Translation guide:
Replace ONLY the Simplified Chinese text to the language you are going to translate into.
English texts are not subject to be changed unless if you feel some English terms usage being too wrong or serious text limit problems are met in translations.
Do not exceed the text len-gth of creature No.75.
Some terms like human names will not be translated. (e.g.: Nicolas Xavier de La Tourvelle)

-An ASTERISK (*) besides the enemy name means that english grammar was corrected by me (ThePlotTwist) and nothing else was changed.

Page 1 
No.1 Skeleton *
"Skeletons reanimated by the dark power's influence."

"Esqueletos reanimados por la influencia del maldito poder." (damned/unholy power, not 'dark' [poder oscuro])

"Esqueletos reanimados pela influência das trevas."


No.2 Roman Zombie
"Animated corpse of a soldier who marched to his death in ancient Rome"

"Reanimado Cadáver de un soldado que marchó a su muerte en Roma antigua."

"Cadáver reanimado de um soldado que marchou para a morte na Roma antiga."


No.3 Spider *
"Spiders made violent under the dark power's influence."

"Arańa enfurecida por la influencia del maldito poder."

"Aranhas enraivecidas pela influência de poderes escuros."


No.4 Dead Fleaman *
"Corpses of Fleamen reanimated by the dark power's influence."

"Cadáveres de Fleamen, reanimados por la influencia del maldito poder."

"Cadáveres de Fleamen reanimados pela influência das trevas."


No.5 Bat *
"A bloodsucking bat that follows the dark power."

"Murcielago chupasangre que sigue al maldito poder."

"Morcego vampiro que obedece os poderes escuros."


No.6 Roman Skeleton *
"Skeletal remains of ancient Roman soldiers that fought bravely."

"Los restos mortales de soldados Romanos que lucharon valientemente."

"Restos mortais de soldados da Roma antiga que lutaram bravamente."


No.7 Colossus *

"Was an elite Colossus during his lifetime."

"Fue un Colossus élite durante su vida."

"Foi um colosso de elite durante sua vida."


No.8 Medusa Statue (Boss)*
"Statue carved in the image of Medusa's head."

"Estatua esculpta como la cabeza de Medusa."

"Estátua esculpida como a cabeça da Medusa."


No.9 Stone Snake *
"Snakes generated from the Medusa Statue."

"Serpientes generadas por la estatua de Medusa."

"Serpentes nascidas a Estátua da Medusa."

No.10 Giant Crow
"A crow that nibbles upon rotting corpses."

"Un cuervo que pica cadáveres podridos."

"Um corvo que mordisca cadáveres apodrecidos."


No.11 Troll
"Throws stones in a weird, irritating arc"

"Tira piedras en trayectorias irritantes."

"Atira pedras em um arco estranho e irritante."


No.12 Slime Eye *
"Single-eyed creature parasiting on walls"

"Creatura con solo un ojo, parasitando paredes."

"Criatura de apenas um olho parasitando paredes."


No.13 Fish *
"A ferocious fish inhabiting the waters of Guillecourt Duchy."

"Un pez feroz que habita las aguads del Ducado Guillecourt"

"Um peixe feroz habitando nas águas do Ducado Guillecourt."

No.14 Big Wasp
"A wasp with a stinger that can easily pierce and kill."

"Una avispa con un aguijon que facilmente puede perforar y matar"

"Uma vespa capaz de perfurar e matar facilmente com seu ferrão."

No.15 Hive
"The evil spreading over Guillecourt Duchy has made these hives unsuitable for consumption."

"El mal que crece sobre el Ducado Guillecourt ha hecho a estas colmenas malas a consumo."

"O mal se espalhando pelo Ducado Guillecourt tornou essas colmeias impróprias para consumo."


No.16 Living Blood *
"Dangerous Creatures inhabiting on blood."

"Criaturas peligrosas habitando en sangre."

"Criaturas perigosas habitando no sangue."

No.17 Grass Man
"A victim of the parasitic une."

"Una victima de la Une parasitica."

"Uma vítima da Une parasítica."


No.18 Zombie *
"Corpses reanimated by dark magic in the soil."

"Cadáveres reanimados por la magia negra en el suelo."

"Cadáveres reanimados por magia negra no solo."


No.19 Hanged *
"These miserable lives had their necks impaled, and were hanged from trees."

"Estos miserables tuvieron sus cuellos empalados, y despues fueron colgados de arboles."

"Eles foram perfurados no pescoço, e pendurados nas árvores para morrer."


Page 2
No.20 Possessed Tree (boss)
"An ancient tree possessed by a malevolent will."

"Un arbol antiguo poseído por una fuerza malévola."

"Uma árvore antiga possuída por uma força malévola."


No.21 Plant *
"Mutated plants capable of spreading their seeds on their own will."

"Plantas mutantes capaces a esparcir sus semillas por su propia voluntad."

"Plantas mutantes capazes de espalhar suas sementes por vontade própria."

No.22 Dea Medusa *
"Monsters created from Medusa's head. Became corpses due to leaving Medusa for too long."

"Monstruos creados de la cabeza de Medusa. Cadaverizados por haber dejado a Medusa por demasiado tiempo."

"Monstros criados da cabeça da Medusa. Cadaverizados por deixarem a Medusa por tempo demais."


No.23 Hand
"Severed hands capable to float in the air"

"Manos cortadas capaces de flotar en el aire."

"Mãos decepadas capazes de flutuar."


No.24 Bone Dragon 
"The magically animated remains of a dinosaur."

"Los restos mortales de un dinosaurio, animados magicamente."

"O restos mortais de um dinossauro animados magicamente."


No.25 Cog *
"Cogs animated by a dark power."

"Engranajes animados por un poder malvado."

"Engrenagens animadas por uma força das trevas."


No.26 Upended Demon (boss)
"A demon which always faces its opponents upside down"

"Un demonio que siempre confronta a sus oponentes invertido al revés."

"Um demônio que ataca intrusos de cabeça para baixo."

No.27 Dressed Skeleton
"Skeletal remains of residents near Servigny Mansion"

"Restos mortales de residents por cerca de la Mansion Servigny."

"Restos mortais de residentes próximos da Mansão Servigny."


No.28 Ectoplasm *
"Cotton-like substance that oozes from corpses filled with regret."

"Sustancia como algodon que exude de cadaveres llenos de lamentos."

"Substância como algodão que escorre de cadáveres cheios de arrependimento."


No.29 Bone Pillar
"The skeletal remains of a dinosaur neck animated by magic."

"Restos mortales esqueleticos de un cuello de dinosaurio, animados por magia."

"Restos mortais do pescoço de um dinossauro animado magicamente."


No.30 Jeanne De Servigny (sub-boss)
"The haunted spirit of Jeanne De Servigny (1585-1668)"

"El espiritu embrujado de Jeanne De Servigny (1585-1668)"

"Espírito assombrado de Jeanne De Servigny (1585-1668)."


No.31 Count Servigny (boss) *
"Maximilien Count of Servigny (1605-1899) 
Made a pact with demons to extended his lifespan."

"Maximilien Conde de Servigny (1605-1899) 
Hizo un pacto con demonios para extender su vida."

"Maximilien Conde de Servigny (1605-1899) 
Fez um pacto com os demônios para viver mais."


No.32 Mega Raven
"Crows enlarged by the evil power hovering over the La Tourvelle Earldom."

"Cuervos agrandados por el poder maldito que perdura sobre el Condado de La Tourvelle."

"Corvos aumentados pelo poder maligno pairando sobre o Condado La Tourvelle."

No.33 Tarentul *
"Mutated Tarentuls capable to launch venom at its foes"

"Tarentuls mutados capaces de lanzar veneno a sus enemigos."

"Tarentuls capazes de lançar veneno contra suas vítimas."


No.34 Death Mushroom *
"Mutated Mushrooms capable of spreading their spores further."

"Hongos mutantes capaces de esparcis sus esporas lejos."

"Cogumelos mutantes capazes de espalhar esporos mais longe."


No.35 Snake
"Snakes driven to violence under the corruption of La Tourvelle Earldom."

"Culebras violentizadas bajo la corrupcion del Condado de La Tourvelle."

"Cobras levadas à violência pela corrupção do Condado La Tourvelle."


No.36 Flea man 
"These Flea men are more fortunate than their cousins in Rome"

"Estos Flea men son mas afortunados que sus contrapartes en Roma."

"Estes Flea men têm mais sorte do que suas contrapartes em Roma."

No.37 Bird *
"Flea men love to travel riding on these birds."

"A los Flea Men les encantan viajar montandos en estos pajaros."

"Flea men gostam de viajar montados nesses pássaros."


No.38 Black Panther
"A jet-black beast that runs with great speed."

"Bestia negra que corre en alta velocidad."

"Animal preto como a noite que corre em alta velocidade."

Page 3
No.39 Frozen Eye
"A special one-eye monster which keeps floating in the air despite being frozen"

"Un monstruo con solo un ojo, el cual se queda flotando en el aire aunque este helado."

"Um monstro com um olho só que flutua no ar apesar de estar congelado."


No.40 Frozen Bones
"The frozen remains of residents near th La Perdrix District"

"Loa restos mortales congelados de residentes por cerca del Distrito de La Perdrix."

"Os restos congelados dos residentes próximos do Distrito La Perdrix."


No.41 Frozen Shade
"A wraith that can freeze the air."

"Una aparicion que puede helar el aire."

"Uma aparição que pode congelar o ar."


No.42 Death Wall (sub-boss)
"Cursed wall that advances nonstop. The skeleton trapped on it casts freezing spells."

"Muro maldecido que avanza sin parar.  El esquelto atrapado adentro lanza hechizos congelantes."

"Parede maldita que avança sem parar. O esqueleto preso nela lança feitiços congelantes."


N0.43 Caged Corpse (boss) *
"The corpse of a giant demon frozen in Rivoire Cave"

"El cadáver de un demonio gigante congelado en la Caverna Rivoire."

"O cadáver de um demônio gigante congelado na Caverna Rivoire."


No.44 Caged Corpse Hand *
"Hands belonging to the frozen giant demon."

"Manos que pertenecen al demonio gigante congelado."

"As mãos que pertencem ao demônio gigante congelado."


No.45 Mud Man
"A figure made of mud, imbued with a tormented soul."

"Una figura hecha de lodo, permeada con una alma atormentada."

"Uma figura criada da lama, preenchida de uma alma atormentada."


No.46 Ghost Skull
"A special skull that flies through the air. Usually hidden in the night sky of La Tourvelle earldom."

"Un craneo fantasma que vuela por el aire. Usualmente escondido en el cielo nocturno del condado de La Tourvelle."

"Um crânio fantasmagórico que se esconde no céu noturno do Condado La Tourvelle."


No.47 Medusa Head
"A monster created in great numbers from the head of Medusa."

"Un monstruo creado en masa, de la cabeza de Medusa."

"Um monstro criado em massa da cabeça da Medusa."


No.48 Frozen Skull
"Unlike the Ghost Skulls, these monsters are frozen so they cannot hide their appearances"

"Diferentemente que los Ghost Skulls, estos monstruos estan congelados, y por eso no pueden esconder su forma."

"Diferente dos Ghost Skulls, esses monstros congelados não podem esconder sua real forma."

No.49 Wharg
"Wolves which guard the entrance of Sarelle Cemetery."

"Lobos que guardan la entrada al Cementerio Sarelle."

"Lobos que guardam a entrada do Cemitério Sarelle."


No.50 Blood Skeleton
"A skeleton warrior that has absorbed blood. It can regenerate."

"Un guerrero esqueletico que ha absorbido sangre. Por eso se puede regenerar."

"Guerreiro esqueleto que absorveu sangue. Pode se regenerar."

No.51 Spectral Girl *
"Ghosts of dead female locals which control spiritual powers"

"Fantasmas e mujereles locales, que controlan poderes espirituales."

"Fantasmas de mulheres locais que controlam poderes espirituais."


No.52 Tombstone
"A gravestone that rattles around violently."

"Una lapida que se estremece violentamente."

"Uma lápide que chacoalha violentamente por aí."


No.53 Widow
"Women sobbing in pain"

"Mujeres sollozando en dolor."

"Mulheres chorosas de dor."


No.54 Efrain Fake (Doppelganger boss)
"A demon who assumes the form of its intended victims before killing them."

"Un demonio que asume la forma de sus victimas intendidas, antes de matarlas."

"Demônio que assume a forma da vítima que pretende matar."


No.55 Poisoned Ectoplasm *
"A special variation of Ectoplasm consisting of poisonous substance."

"Una variacion especial del Ectoplasm, consistiendose de una sustancia venenosa."

"Variação especial de ectoplasma feito de substância venenosa."


No.56 Upended Yorick
"A special variation of skeleton which can step on the ceiling, upside down"

"Una variacion especial de esqueleto, que puede caminar en el techo, cabeza abajo."

"Variação especial de esqueleto que caminha de cabeça para baixo."


No.57 Hornet *
"Hornets that emerged from the painting."

"Avispas que emergen de la pintura."

"Vespas que emergiram da pintura."


PAGE 4
No.58 Schmoo
"No weapon like Crissaegrim exists in the Duchy of Guillecourt. Save your time with this monster."

"Ninguna arma como la Crissaegrim existe en el Ducado de Guillecourt. No gastes tiempo con este monstruo."

"Não existe Crissaegrim no Ducado de Guillecourt. Então, não perca seu tempo com ele."


No.59 BowKnight *
"Armored knights equipped with arrows, capable of chasing opponents."

"Caballeros con armadura, equipados con arco y flechas, capaces de perseguir sus oponentes."

"Cavaleiros de armadura equipados com flechas, capazes de perseguir oponentes."


No.60 Count La Tourvelle (boss)
"Nicolas Xavier de La Tourvelle (1734-1781)
Betrayed by Heloise after making a pact with demons."

"Nicolas Xavier de La Tourvelle (1734-1781)
Traicionado por Heloise despues de hacer un pacto con demonios."

"Nicolas Xavier de La Tourvelle (1734-1781)
Traído por Heloise depois de fazer pactos com demônios."


No.61 Lotus Corpse *
"Corpses of humans which were victims of the Black Lotus."

"Cadáveres de humanos que fueron victimas de la Black Lotus."

"Cadáveres humanos vitimados pela Black Lotus."


No.62 Balloon Pod
"A plant that scatters sharp spores."

"Una planta que esparce esporas afiladas."

"Uma planta que espalha esporos afiados."


No.63 Fatal Chest *
"A demonically-possessed chest capable of spitting human bones."

"Un cofre endemoniado capaz de escupir huesos humanos."

"Um baú endemoninhado que é capaz de cuspir ossos humanos."


No.64 Floating Eye 
"A creature that keeps watch in front of the Castle of Eternal Night."

"Una criatura que vigila el frente del Castillo de la Noche Eterna."

"Uma criatura mantendo vigilha na frente do Castelo da Noite Eterna."

No.65 Horned Bat *
"Enlarged mutant bat. Also gained a pair of horns."

"Murcielago agrandado mutante.  Tambien crecio un par de cuernos."

"Morcego mutante aumentado que também ganhou um par de chifres."


No.66 Merman
"This aquatic hunter spots prey from the water before leaping."

"Este cazador aquatico detecta presas desde el agua antes de saltar."

"Esse caçador aquático vigia a presa antes de pular pra fora da água."


No.67 Hunter Skeleton
"A skeleton warrior armed with an old musket."

"Un guerrero esqueletico armado con un mosquete viejo."

"Um esqueleto armado cuja mira torna um mosquete velho extremamente mortal."


No.68 Withered Plant
"A special plant which seed contains unique toxin, capable to make people powerless upon contact"

"Una planta especial de la cual sus semillas tienen una toxina particular, capaz de debilitar gente. "

"A semente desta planta contém uma toxina capaz de tornar aquele que a toca inofensivo."


No.69 Urchain
"A hard-shelled sea urchin. Corrupt water made it unsuitable as delicacy."

"Un erizo del mar con carapacho duro. Agua corrupta lo ha hecho malo como exquisitez."

"Ouriço marinho de casca dura. Corrupção na água o torna impróprio para consumo."


No.70 Decarabia
"A five-legged demon servant."

"Un demonio sirviente con cinco piernas."

"Servo demoníaco de cinco pernas."


No.71 Jellyfish * 
"A demonic creature from the oceans of the underworld."

"Criatura demoníaca de los oceanos del infierno."

"Criatura demoníaca vinda dos oceanos do submundo."


No.72 Dark Nun *
"Nuns in the local nun concil, fallen prey to the darkness."

"Monjas del concilio local, que cayeron victimas al mal."

"Freiras do conselho local que foram vítimas das trevas."


No.73 Mygale Spider *
"Mutant spiders enlarged 20 times their original size."

"Arañas mutantes engrandadas a 20 veces su tamaño original."

"Aranhas mutantes aumentadas 20 vezes do seu tamanho original."


No.74 Red Ectoplasm
"A special variation of Ectoplasm filled with blood"

"Variante especial de la Ectoplasma, rellena de sangre."

"Variação especial de ectoplasma preenchido de sangue."


No.75 Constance D' Albaret (boss) *

"Constance D'Albaret (1740-1781)
When demons approached the convent, she took a decoration cross away"

"Constance D'Albaret (1740-1781)
Cuando los demonios se aproximaban al convento, ella requisó una cruz de decoracion."

"Constance D'Albaret (1740-1781)
Ela escondeu uma cruz decorativa quando os demônios invadiram."


No.76 Large Slime
"A creature made of a slimy gel."

"Criatura hecha de un gel baboso."

"Criatura feita de um gel cremoso."

Page 5
No.77 Living Curse
"Surronded by hatred and curse"

"Envuelto en odio y maldición."

"Envolto em ódio e maldição."


No.78 Wicked Scientist
"Came to Guernon University to offer assistance in Chemistry research."

"Vino a la Universidad Guernon a ofrecer ayuda en los estudios de Química."

"Veio para a Universidade Guernon para ajudar na pesquisa de Química."


No.79 Poltergeist
"Enchanted furnishings possessed by a spirit summoned in a seance."

"Muebles poseídos por un espiritu invocado en una sesión espiritista."

"Móveis possuídos por um espírito invocado em uma sessão espirita."


No.80 Corpse Guest (boss)
"Guernon University's guests were murdered in this dormitory when the demons invaded the region."

"Los huespedes de la Universidad de Guernon fueron asesinados en este dormitorio, cuando los demonios invadieron la region."

"Convidados da Universidade Guernon morreram neste quarto quando demônios invadiram a região."


No.81 Golden Skeleton
"A skeleton made of a hard, unknown material similar to gold."

"Un esqueleto hecho de un material desconocido y duro, similar en color a oro."

"Um esqueleto feito de um metal desconhecido, similar a ouro."


No.82 Head *
"These severed heads don't match the headless zombies."

"Estas cavezas decapitadas no coinciden a los cuellos de los zombies decapitados."

"Essas cabeças decepadas não encaixam nos zumbis sem cabeça."


No.83 Slogra
"A fiend that serves the Grim Reaper. It fights on the ground with a spear."

"Un malvado que sirve a La Muerte. Lucha sobre el terren con una lanza."

"Um demônio que serve o Ceifador. Ele luta no chão usando uma lança."


No. 84 Headless Zomble
"Unlike their peers outside the Castle of Eternal Night, these have their heads missing."

"A diferencia que la version que esta afuera del Castillo de la Noche Eterna, estos han perdido sus cabezas."

"Diferente daqueles fora do Castelo da Noite Eterna, estes zumbis perderam suas cabeças."


No.85 Murderer *
"Wandering ghosts filled with evil intentions."

"Fantasmas errantes rellenos con intenciones malvadas."

"Fantasmas errantes cheios de intenções perversas."


No.86 Wicked Head
"Creatures generated from evil forces in the castle"

"Criaturas generadas pos fuerzas malvadas en el castillo."

"Criaturas geradas por forças maldosas no castelo."



No.87 Golden Dragon
"Enhanced bone dragons made of a hard, unknown material similar to gold."

"Dragones de hueso acentuados, hechos de un material desconocido duro, similar en color a oro."

"Dragões de ossos aprimorados. Feitos de metal desconhecido similar a ouro."


No.88 Occupied Wheel *
"Wheels in the Castle's clockwork made functional by devils"

"Ruedas del mecanismo del reloj del Castillo, funcionando por diablos."

"Engrenagens do relógio do castelo funcionando graças à demônios."


No.89 Dark Wanderer *
"Creatures always seen hanging from ropes."

"Criaturas siempre vistas colgadas por cuerdas."

"Criaturas sempre vistas penduradas em cordas."


No.90 Malus
"Hunchbacks with their faces hidden"

"Jorobados con sus caras ocultas."

"Corcundas que escondem suas faces."


No.91 Spell Book
"Book of ancient spells."

"Libro de hechizos antiguos."

"Livro de feitiços antigos."


No.92 Trap Statue (sub boss) *
"Statue connected with defensive traps to dispose of intruders."

"Estatua conectada a trampas defensivas, para despachar a intrusos."

"Estátua conectada a armadilhas defensivas para repelir intrusos."


No.93 Giant Fish
"Rumors said that this fish swims in the Azure Lake during the night."

"Hay rumores que este pez nada en el Lago Azul en la noche."

"Rumores dizem que este peixe nada no Lago Azure durante a noite."


No.94 Death Plant *
"Demonic plant that invaded the park in Delbasse City."

"Planta demoníaca que invadió el parque en Ciudad Delbasse. "

"Planta demoníaca que invadiu o parque na Cidade Delbasse."


No.95 Lost Head
"Severed head of a man with complex emotions"

"Cabeza decapitada de un complejamente emocioniado."

"Cabeça decepada de um homem com emoções complicadas."


Page 6
No.96 Two Headed Skeleton 
"A special variation of skeleton with two heads. Can throw bones in two different arcs."

"Una variedad especial de esqueleto con cos cabezas. Puede tirar huesos en dos trayectorias diferentes."

"Uma variação especial de esqueleto com duas cabeças. Atira ossos em dois arcos diferentes."


No.97 Bust
"A special variation of bust which can float in the air"

"Una variedad especial de busto el cual puede flotar en el aire."

"Uma variação especial de busto que pode flutuar pelos ares."


No.98 Flying Picture *
"Picture frame with hunchbacks drawn in it."

"Cuadro con un dibujo de jorobados."

"Quadro com uma pintura de corcundas nele."


No.99 Modern Art
"Art statues with element combinations difficult for humans to understand"

"Estatuas artisticas con combinaciones de elementos dificil que humanos comprendan."

"Uma estátua feita de uma combinação de elementos difíceis para humanos compreenderem."


No.100 Artwork
"Artworks built upon different parts of human bodies"

"Obras de arte armadas por diferentes partes de cuerpos humanos."

"Peças de arte formadas de partes diferentes de corpos humanos."


No.101 Hell Picture (boss)
"A large frame with several corpses sealed behind it"

"Un cuadro de pintura con varios cadáveres sellados atras de el."

"Uma pintura imensa com diversos cadáveres selados por trás dela."


No.102 Autumn Man
"A shy spirit which tend to use leaves of escape from human sight"

"Un espiritu tímido que suele usar hojas para escapar de vista humana."

"Um espírito tímido que costuma usar folhas para escapar do olho humano."


No.103 Grave Digger
"Special skeletons with an unpleasant aura reminiscent of graves"

"Esqueletos especiales con una aura desagradable tal cual como de sepulturas."

"Esqueletos estranhos com uma aura desagradável tal qual uma cova."


No.104 Ice Bird *
"Demonic ice shaped like a bird."

"Hielo demoníaco en forma de pájaro."

"Gelo demoníaco na forma de um pássaro."


No.105 Frozen Mask *
"Gigantic masks made of frozen spirits."

"Máscaras gigantes hechas de espiritus congelados."

"Máscaras gigantes feitas de espíritos congelados."


No. 106 Water Element
"Water bubbles only seen in warm and wet spots"

"Burbujas de agua visas solamente en lugares tibios y humedos."

"Bolhas d'água vistas apenas em locais húmidos e quentes."


No.107 Water Spirit
"A spirit rarely seen in front of the fountain"

"Un espirisu raramente visto en frente de la fuente."

"Um espírito raramente visto na frente da fonte."


No.108 White Flower
"A special flower which only appears in Spring"

"Una flor especial que solo aparece en la Primavera."

"Uma flor especial que desabrocha apenas na Primavera."


No.109 Nightmare Plant (boss) *
"Demonic plant capable of controlling the seasons in the Four Seasons Hall."

"Planta demoníaca capaz de controlar las estaciones en el Salon de las Cuatro Estaciones."

"Planta demoníaca capaz de alterar as estações no Salão das Quatro Estações."


No.110 Weed
"An eerie grass that feeds on blood."  

"Una pastura espeluznante que se alimenta con sangre."

"Grama estranha que se alimenta de sangue."


No.111 Cursed Skeleton *
"Skeletons indestructible except for holy magic."

"Esqueletos indestruibles, excepto a magia sagrada."

"Esqueletos indestrutíveis exceto por magia sagrada."


No.112 Golden Pillar
"Enhanced bone pillars made of a hard, unknown material similar to gold."

"Pilares de huesos acentuados, hechos de un material desconocido duro, similar en color a oro."

"Pilar de ossos aprimorado. Feito de um metal desconhecido similar a ouro."


No.113 Fire Shade
"A wraith that can control the heat."

"Un espectro que puede controlar calor."

"Um espectro que pode controlar o calor."


No.114 Blood Barrel *
"An unique wine barrel with blood occasionally dripping from it."

"Un curioso barril de vino que ocasionalmente gotea sangre."

"Um barril de vinho único de onde sanque ocasionalmente pinga."

Page 7
No.115 Bloody Zombie
"Eastern Church soldiers dispatched 300 years ago."

"Soldados de la Iglesia Ortodoxa, matados hace 300 años."

"Soldados despachados pela Igreja Ortodoxa 300 anos atrás."


No.116 Giant Skeleton
"A giant condemned in ages past."

"Un gigante que fue condenado en una era pasada."

"Um gigante condenado eras atrás."


No.117 Necromancer (sub boss)
"Uses black magic to summon a stream of deadly lightning blast"

"Utiliza magia negra para invocar una ráfaga de relampagos letales."

"Utiliza magia negra para invocar um feixo de raios mortal."


No.118 Cage
"Used by haunted spirits in the Castle to trap foes"

"Utilizada por espiritus embrujados en el Castillo, para capturar enemigos."

"Utilizado por espíritos assombrados do castelo para capturar inimigos."


No.119 Arachne
"A spider which bodily fluids are highly toxic."

"Una araña cuyos fluidos corporales son altamente toxicos."

"Uma aranha cujos fluídos corporais são altamente tóxicos."


No.120 Nephilia *
"A furious spider nest in the Castle, spits venom tirelessly"

"Un nido de arañas furioso que existe en el Castillo, el cual escupe veneno sin cansansio."

"Um ninho de aranhas furioso no castelo. Cospe veneno incansavelmente."


No.121 Stone Rose
"A carnivorous plant that grew and developed a taste for human flesh."

"Una planta carnivora que creció y adquirió gusto por carne humana."

"Uma planta carnívora que cresceu e adquiriu gosto por carne humana."


No.122 Carpet
"Carpets animated through the works of poltergeists"

"Alfombras animadas por travesuras de espíritus burlónes."

"Carpetes animados pela travessura de poltergeists."


No.123 Clothes
"Clothes animated through the works of poltergeists"

"Ropa animada por travesuras de espíritus burlónes."

"Roupas animadas pela travessura de poltergeists."


No.124 Axe Armor
"An armored warrior equipped with a devastating axe."

"Guerrero en armadura, equipado con una hacha devastadora."

"Guerreiro de armadura equipado com um machado devastador."


No.125 Yellow Ectoplasm

"A special variant of Ectoplasm that takes away human's strength upon contacting"

"Una variedad especial de Ectoplasma, que debilita a humanos cuando los toca."

"Variante especial de ectoplasma que rouba a força da vítima com quem faz contato."


No.126 Pudding
"Gets this name because of its glue-like shape"

"Recibió ese nombre por su pegajosa consistencia." 

"Recebe esse nome pela sua consistência parecida com cola."


No.127 Lost Skull
"Differs from Lost Head by never having had a physical body and hiding from human sight."

"Se distingue que la Lost Head por nunca haber tener cuerpo fisico, y por ocultarse a la vision humana."

"Não ter um corpo físico e se esconder da visão humana o difere do Lost Head."


No.128 Lady Zombie
"Ladies buried near the corpse of Anna Von Viltheim"

"Damas enterradas cerca de el cadáver de Anna Von Viltheim."

"Senhoras que foram enterradas próximas do corpo de Anna Von Viltheim."


No.129 Sadan Chair
"Two skeletons carrying the sadan chair, with a headless female sitting on it"

"Des esqueletos cargando un Palanquín, con una mujer decapitada sentada en el."

"Dois esqueletos carregando uma cadeira de sadan, com uma moça sem cabeça sentada nela."


No.130 Flower Maid
"Maids tidy and clean the grave of Anna Von Viltheim"

"Empleada que limpia la tumba de Anna Von Viltheim."

"Empregadas mantendo a cova de Anna Von Viltheim limpa."


No.131 Anna Von Viltheim (sub boss) *
"The Corpse of Anna Von Viltheim, tormented for a hundred years."

"El Cadáver de Anna Von Viltheim, atormentado por un siglo."

"O cadáver de Anna Von Vilthem, atormendado por um século."

No.132 Leviathan (boss)
"A humongous amalgamation of human corpses."

"Una enorme combinacion de cuerpos humanos."

"Uma amálgama gigantesca de corpos humanos."


No.133 Goliath *
"Highest ranked among all Axe Armors. Guards the most important area of the Castle."

"Una Armadura de Hacha de alto rango. Guarda la parte del castillo mas importante."

"Axe Armor com a maior patente de todas. Guarda o local mais importante do castelo."

Page 8
No.134 Devil Worshipper A
"One of the Devil Worshippers, attacks his foes by throwing sickles."

"Uno de los devotas del Diablo, ataca sus enemigos tirando hozes."

"Um dos Adoradores do Diabo. Ataca os inimigos arremessando foices."


No.135 Devil Worshipper B
"One of the Devil Worshippers, attacks his foes by throwing swords."

"Uno de los devotas del Diablo, ataca sus enemigos tirando espadas."

"Um dos Adoradores do Diabo. Ataca os inimigos arremessando espadas."


No.136 Hunting Girl
"An angel who hunts and slaughters man-beasts."

"Una angel que caza y masacra hombre-bestias."

"Um anjo que caça e destrói homens-besta."


No.137 Decorative Head
"For Decorative use at the rooms with illusions"

"Para uso decorative en los cuartos con ilusiones."

"Para uso decorativo em salas com ilusões."


No.138 Illusionist (boss) *
"Uses magic to confuse opponents in Illusion Chamber"

"Usa magia para confundir sus enemigos en la Camara de Ilusion."

"Utiliza magia para confundir os oponentes da Câmara Ilusória."


No.139 Devil Worshipper C *
"One of the Devil Worshippers, attacks his foes by throwing flasks filled with dark matter."

"Uno de los devotas del Diablo, ataca sus enemigos tirando botellas llenas de materia oscura."

"Um dos Adoradores do Diabo. Ataca os inimigos arremessando frascos cheios de matéria escura."


No.140 Bow Master *
"Bow Armors that guard the most important area of the Castle."

"Armadura arquera que guarda la parte mas importante del Castillo."

"Armaduras arqueiras que guardam a parte mais importante do castelo."


No.141 Balkan
"In addition to the capability to cast multiple spells, he's more physically durative than other Necromancers"

"Capable of casting multiple spells, and more physically durable than other Necromancers."

"En adicion a su abilidad de hechizar multiples encantos, el es mas fisicamente fuerte que otros nigromantes."

"Capaz de lançar múltiplos feitiços, e mais fisicamente resistente que outros Necromantes."


No.142 Shroud *
"Shroud enshrouding spirits."

"Mortaja que envuelve espiritus."

"Mortalhas que abrigam espíritos."


No.143 Gaibon
"A fiend that serves the Grim Reaper. It can spit fire while flying."

"Un malvado serviente de La Muerte. Puede escupir fuego mientras vuela."

"Um demônio que serve o Ceifador. Ele pode cuspir fogo enquanto voa."


No.144 Evil Slogra *
"The wicked shadow of a fiend that serves the Grim Reaper. Fights on the ground with a spear."

"La sombra macabra de un malvado sirviente de La Muerte.  Lucha en tierra fija, con una lanza."

"Sombra perversa do demônio que serve o Ceifador. Luta no chão usando uma lança."

No.145 Death (boss)
"Sought to revive Lord Dracula by luring Efrain to France to rid the castle of Lucifer worshippers."

"Trato de revivir al Señor Dracula, atrayendo a Efrain hasta Francia, para purgar el castillo de devotas de Lucifer."

"Buscou reviver Drácula atraindo Efrain para a França, para limpar o castelo do culto de Lúcifer."


No.146 Duke Guillecourt (boss)
"Henri de Guillecourt (1717-1781) 
Holds a Dark Ritual in order to summon the Fallen Angel"

"Henri de Guillecourt (1717-1781)
Llevó a cabo un Ritual Oscuro para invocar al Angel Caido."

"Henri de Guillecourt (1717-1781) 
Realizou um ritual escuro para invocar o Anjo Caído." 


No.147 Servigny Shadow (sub boss)
"Shadow of Maximilien Count of Servigny"

"Sombra de Maximilien, Conde de Servigny."

"Sombra de Maximilien Conde de Servigny"


No.148 La Tourvelle Shadow (sub boss)
"Shadow of Nicolas Xavier de La Tourvelle"

"Sombra de Nicolas Xavier de La Tourvelle."

"Sombra de Nicolas Xavier de La Tourvelle"


No.149 Albaret Shadow (sub boss)
"Shadow of Constance D'Albaret"

"Sombra de Constance D'Albaret."

"Sombra de Constance D'Albaret"


No. 150 Angels of Death
"Lucifer's servants"

"Sirvientes de Lucifer."

"Servos de Lúcifer."


No. 151 Altered Lucifer (boss)
"The Fallen Angel who brings Eternal Light. The botched ritual summoned him only partially."

"El Angel Caido cual trae la Luz Eterna. El rito estropeado lo invocó solamente parcialmente. "

"O Anjo Caído que traz a Luz Eterna. O ritual interrompido o trouxe de forma incompleta."


No.152 Efrain Fake 2 (Doppenganger II boss)
"A foul fiend that nests inside mirrors."

"Un malvado sucio, que se esconde en reflejos de espejo."

"Demônio asqueroso que se esconde nos espelhos."