Seite 1
Nr.1 Skelett
"Reanimiert durch dunkle Künste, wirft gefährliche Knochen."

Nr.2 Römischer Zombie
"Der belebte Leichnahm eines Soldaten, gestorben im Marsch durch das alte Rom."

Nr.3 Nachtspinne
"Durch die dunklen Mächte wurden diese Spinnen bedeutsam aggressiver."

Nr.4 Toter Flohmann
"Die wiedererweckten Kadaver eines Flohmann, gerufen von den dunklen Mächten."

Nr.5 Vampirfledermaus
"Eine blutsaugendes Tier gesteuert durch die dunklen Mächte."

Nr.6 Römisches Skelett
"Skelettartige, reanimierte Reste tapferer Soldaten aus dem antiken Rom."

Nr.7 Colossus
"Ein Riese welcher zu Lebzeiten zur Elite gehörte."

Nr.8 Medusastatue (Boss)
"Auf hartem Stein, gemeißelt nach dem Abbild von Medusa."

Nr.9 Steinschlange
"Generiert durch Medusas Statue."

Nr.10 Riesenkrähe
"Durch Dunkelheit mutiert, immer nagend an Leichen."

Nr.11 Troll
"Dieses Wesen wirft Brocken in unvorhersehbaren Bögen."

Nr.12 Schleimauge
"Einäugige Parasiten, stationiert an Wänden."

Nr.13 Bachfisch
"Ein wilder Fisch welcher die Gewässer des Herzogtums Guillecourt bewohnt."

Nr.14 Riesenwespe
"Der Stachel dieser Riesenwespe kann spielend Beute durchbohren."

Nr.15 Bienenstock
"Diese Nester sind aufgrund der sich ausbreitenden Macht des Bösen unverzehrbar geworden."

Nr.16 Blutvirus
"Höchstgefährliche Parasit, lebt in Blut und nährt sich davon."

Nr.17 Überwucherter Mann
"Das Ergebnis wenn eine Une ihr Opfer vollständig befallen hat."

Nr.18 Zombie
"Gestorben in den Feldern, durch dunkle Mächte zum Unleben gezwungen."

Nr.19 Gehängter
"Nach grausamer Ermordung durch Nackenbruch sind diese Wesen aus auf Rache."


Seite 2
Nr.20 Besessener Baum (Boss)
"Dieser böswillige Geist bedient sich eines antiken Baumes um Lecarde zu stoppen."

Nr.21 Monsterpflanze
"Mutierte Pflanze welche ihre tötliche Saat verteilt."

Nr.22 Toter Medusenkopf
"Abgeworfene Monster von Medusa selbst welche nach einer Weile durch diese Trennung als Leichen enden."

Nr.23 Besessene Hand
"Abgetrennte Hände mit der Macht durch die Luft schweben können."

Nr.24 Knochendrache
"Dunkle Mächte haben diese mächtigen Überreste eines Dinosauriers wiedererweckt."

Nr.25 Verzaubertes Zahnrad
"Animiert durch die Mächte der Dunkelheit."

Nr.26 Verdrehter Dämon
"Dieser Dämon konfrontiert seine Feinde immer auf dem Kopf stehend."

Nr.27 Bekleidetes Skelett
"Einstige Bewohner der Villa von Servigny, gegen ihren Willen als Skelette reanimiert."

Nr.28 Ektoplasma
"Wollartige Substanz, angeblich die manifestierte Reue von Toten." 

Nr.29 Knochensäule
"Durch Magie angetriebener Dinosaurierkopf, auch ohne Haut extrem tödlich."

Nr.30 Jeanne De Servigny (Boss)
"Einstige Herzogin Servignys (1585 bis 1668). Dunkle Mächte zwingen sie als ruheloser Geist zu spuken."

Nr.31 Herzog Servigny (Boss)
"Ehemals bekannt als Maximilien von Servigny (1605 bis 1899). Verkaufte seine Seele an Teufel für eine verlängerte Lebensspanne."

Nr.32 Riesenrabe
"Die dunklen Mächte aus der Grafschaft La Tourvelle erzeugten dieses unnatürliche Wachstum."

Nr.33 Toxinspinne
"Pervertierte Spinnentiere welche Giftmasse spucken können."

Nr.34 Todespilz
"Die Sporen dieses dämonischen Pilzes reichen weit und sind tödlich."

Nr.35 Feldschlange
"Das Böse aus der Grafschaft La Tourvelle trieb diese Wesen in einen Blutrausch."

Nr.36 Flohmann
"Anders als ihre römischen Verwandten sind diese Varianten lebend, dennoch gleichsam hartnäckig."

Nr.37 Gleitvogel
"Das beliebteste Reittier aller Flohmänner."

Nr.38 Schwarzer Panther
"Blitzschneller Schatten der Nacht, tötet innerhalb eines Wimpernschlags."


Seite 3
Nr.39 Frostauge
"Trotz seines Aggregatzustands kann dieses Wesen frei durch die Luft schweben."

Nr.40 Gefrierknochen
"Einstige Bewohner des Bezirks La Perdrix welche der tötlichen Kälte zum Opfer fielen."

Nr.41 Eisschatten
"Durchtriebenes Gespenst mit der Macht die Luft gefrieren zu lassen."

Nr.42 Todesmauer (Boss)
"Eine verfluchte Wand die sich unaufhaltsam bewegt. Das angebundene Skelett wirkt Eismagie."

Nr.43 Gefangener Leichnam (Boss)
"Zu Eis erstarrter Körper eines Dämonen in der Rivoirehöhle."

Nr.44 Hand des Gefangenen Leichnams
"Teil des gefrorenen Dämons der Rivoirehöhle."

Nr.45 Schlammwesen
"Menschenartiges Monster, kombiniert mit einer leidenden Seele." 

Nr.46 Bespukter Schädel
"Man sagt dieses Monster fliegt und versteckt sich bei Nacht im Himmel nahe der Grafschaft La Tourvelle."

Nr.47 Medusenkopf
"Durch Medusa geschaffene Monster welche in Massen Feinde überwältigen."

Nr.48 Erstarrter Schädel
"Aufgrund des Eises kann sich diese Schädelvariante nicht verstecken."

Nr.49 Warg
"Nordische Wölfe und Torwächter des Friedhofs in Sarelle."

Nr.50 Blutskelett
"Die Überreste dieses Kriegers kann sich durch Blutabsorbtion selbst regenerieren."

Nr.51 Spektraldame
"Geister weiblicher Einwohner mit spirituellen Kräften."

Nr.52 Verhexter Grabstein
"Schon aus großer Distanz kann man die gewaltsamen Bewegungen dieser animierten Objekte vernehmen."

Nr.53 Trauernde Witwe
"Seit ihrem schmerzvollen Verlust kann sie nicht aufhören zu weinen."

Nr.54 Doppelgänger "Efrain" (Doppelgänger Boss)
"Dieser Dämon tritt in Gestalt seiner Beute auf bevor er diese tötet."

Nr.55 Giftiges Ektoplasma
"Eine Kombination aus giftiger Materie und Geisterfäden."

Nr.56 Deckenläufer Yorick
"Ein besonderer Yorick welcher es schafft mühelos an Dachdecken zu laufen, kurios."

Nr.57 Gezeichnete Wespe
"Entsprungen aus besessenen Gemälden."


Seite 4
Nr.58 Verzauberter Tand
"Das Herzogtum von Guillecourt haust keine so mächtige Waffe wie Crissaegrim, vergeude deine Zeit nicht mit diesem Monster."

Nr.59 Bogenritter
"Gepanzerter Krieger mit verzauberten Pfeilen."

Nr.60 Herzog La Tourvelle (Boss)
"Einst Nicolas Xavier(1734-1781), betrogen von Heloise nach Paktschließungen mit Dämonen."

Nr.61 Blütenbefallene Leiche
"Fremdgesteuerte Opfer des Schwarzen Lotus."

Nr.62 Ballonschote
"Lass dich nicht von den scharfen Sporen dieser Pflanze treffen."

Nr.63 Mimic
"Dämonische Truhe welche sich mit den Überresten einstiger Schatzjäger wehrt."

Nr.64 Wächterauge
"Allzeit aufmerksam übersieht diese Kreatur den Eingang zum Schloss der Ewigen Nacht."

Nr.65 Dämonenfledermaus
"Größer, mächtiger und mit einem paar Hörner versehen sucht es stehts nach Beute."

Nr.66 Nix
"Ein Jäger zu Wasser, immer auf der Lauer liegend."

Nr.67 Jägerskelett
"Verfluchte Reste eines alten Kriegers, bewaffnet mit einer Muskete."

Nr.68 Verwelkte Pflanze
"Sonderbares Gestrüpp, überzogen mit höchst giftiger, lähmender Substanz."

Nr.69 Kettenigel
"Stark gepanzerter Seeigel, ungenießbar aufgrund der verseuchten Gewässer."

Nr.70 Decarabia
"Ein Diener des Dämonenreiches mit fünf Beinen."

Nr.71 Unterweltqualle
"Bösartige Seekreatur aus dem Reich der Dämonen."

Nr.72 Gefallene Nonne
"Einstige Schwestern aus dem lokalen Kloster, verführt durch das Böse."

Nr.73 Tarantula
"Die Größe und Stärke dieses Wesens wurde ums Zwanzigfache gesteigert. Extrem giftig."

Nr.74 Rötliches Ektoplasma
"Angefüllt mit dem Blut aller bisherigen Opfer."

Nr.75 Constance D' Albaret (Boss)
"Vergangene Leiterin des Konvent (1740 bis 1781). Als Dämonen einfiehlen stahl sie ein dekoratives Kruzifix."

Nr.76 Riesenschleim
"Eine Mikrobe umhüllt mit einer geleeartigen Substanz."


Seite 5
Nr.77 Wandelnder Fluch
"Umgeben von Hass und bösen Verzauberungen."

Nr.78 Verrückter Wissenschaftler
"Ein Fachmann auf Technik und Chemie an der Universität Guernon, nur eben verrückt."

Nr.79 Poltergeist
"Der beschworene Geist eines Mediums treibt diese Möbelstücke an."

Nr.80 Verstorbener Gast (Boss)
"Einst hausend im Schlafsaal an der Universität Guernon bevor dieser von Dämonen ermordet wurde."

Nr.81 Goldknochen
"Das Material wirkt ähnlich zu Gold doch scheint es von anderer Zusammensetzung zu sein."

Nr.82 Abgetrennter Kopf
"Zum ewigen Umherschweben verdammt da sie passende Körper nicht fanden."

Nr.83 Slogra
"Ein Untergebener vom Sensenmann selbst. Sehr geschickt im Bodenkampf mit einem Speer."

Nr.84 Kopfloser Zombie
"Trotz ihrer fehlenden Schädel können diese wandelnden Leichen gezielt töten."

Nr.85 Verurteilter Mörderer
"Auch als Geist wandelt dieses Wesen mit tödlicher Absicht umher."

Nr.86 Teuflicher Kopf
"Unheilige Kreaturen, entsprungen aus der Bosheit des Schlosses der Ewigen Nacht."

Nr.87 Goldgeschuppter Drache
"Verstärkte Drachenskelette, umhüllt von einer harten, goldähnlichen Substanz."

Nr.88 Besessene Uhrwerke
"Zahnräder der riesigen Schlossuhr, beseelt von einem Dämon."

Nr.89 Düsterer Wanderer
"Sieht man häufig am Wegesrand an einem Strick hängen."

Nr.90 Bösartige Bucklige
"Zu jeder Gelegenheit verbergen sie ihr Gesicht."

Nr.91 Verzaubertes Buch
"Angefüllt mit Flüchen aus uralten Tagen."

Nr.92 Mechanische Statue (Miniboss)
"Verbunden mit allerlei Fallen des Schlosses um Eindringlinge zu vernichten."

Nr.93 Überfisch
"Ein hartnäckiges Tier welches sich angeblich im Azursee verbirgt."

Nr.94 Todeswucher
"Befällt den gesamten Park der Stadt Delbasse."

Nr.95 Verlorener Kopf
"Zu jeder Zeit trägt dessen Gesicht emotionale Mimiken."


Seite 6
Nr.96 Zweiköpfiges Skelett
"Durch den zusätzlichen, denkenden Teil kann er in zwei Richtungen Knochen werfen."

Nr.97 Beseelte Büste
"Mit strengem Blick schwebt dieses Steinantlitz umher und greift dich an."

Nr.98 Schwebendes Gemälde
"Eventuell sind die Seelen der eingezeichneten Buckligen in diesem Gemälde gelandet."

Nr.99 Moderne Kunst
"Steinstatuen mit komplexer Technik gehauen, für viele künstlich zu anspruchsvoll."

Nr.100 Makaberes Kunstwerk
"Enstanden aus verschiedensten Menschenteilen."

Nr.101 Teufelsabbild (Boss)
"Ein riesiges Gemälde, versiegelte bereits Tausende in sich."

Nr.102 Herbstgeist
"Schüchterne Wesen welche Blätter nutzen um sich vor Menschen zu verstecken."

Nr.103 Grabräuber
"Zu jeder Zeit bringen diese Skelette den Hauch des Todes mitsich."

Nr.104 Eisvogel
"Durch Dämonen besessenes Eis in Form eines anmutigen Vogels."

Nr.105 Gefriermaske
"Viele Frostgeister haben sich zu dieser gigantischen Maske zusammengeschlossen."

Nr.106 Aquaelementar
"Aus Blasen bestehende Geister, oft zu finden in warmen und feuchten Gebieten."

Nr.107 Wassergeist
"Selten kann man diese Seelen vor anmutigen Brunnen bewundern."

Nr.108 Unschuldsblume
"Geschmückt mit weißen Blättern, nur im Frühling anzutreffen."

Nr.109 Alptraumgesträuch (Boss)
"Ein Dämon in Pflanzengestalt mit der Macht das Wetter in der Jahreszeitenhalle zu manipulieren."

Nr.110 Aderlassunkraut
"Unheimliches Gras welches sich von Blut nährt."

Nr.111 Verfluchtes Skelett
"Durch Flüche nicht mit Gewalt zu bezwingen. Doch heilige Magie..."

Nr.112 Vergoldete Knochensäulen
"Überzogen mit einer goldartigen jedoch extrem harten Substanz."

Nr.113 Feuergespenst
"Durch Dunkelheit angetrieben kann diese Kreatur Hitze kontrollieren."

Nr.114 Teufelzholzfass
"Entstanden aus einem dämonischen Baum. Blut tropft aus dem Inneren."


Seite 7
Nr.115 Blutverströmter Zombie
"Soldaten der östlichen Kirche, vor über 300 Jahren verstorben."

Nr.116 Riesenskelett
"Einst ein Koloss, vor Äonen zur ewigen Verdammnis verurteilt."

Nr.117 Nekromant (Miniboss)
"Durch Manipulation etherischer Winde kann er blitzartige Magie wirken."

Nr.118 Geisterkäfig
"Wird von Plagegeistern genutzt um Feinde des Schlosses zu fangen."

Nr.119 Arachnide
"Die Körperflüssigkeiten dieses Monstern sind extrem giftig."

Nr.120 Seidene Nephilia
"Gnadenloses Spinnentier des Schlosskellers, versprüht dauerhaft Gift."

Nr.121 Mineralrose
"Fleischfressend mit einer Vorliebe für Menschen."

Nr.122 Fliegender Teppich
"Animiert durch das Werk verspielter Gespenster."

Nr.123 Schwebende Gewänder
"Werden durch Poltergeister bewegt."

Nr.124 Axtritter
"Mit schwerer Rüstung und einer mächtigen Axt ausgerüstet."

Nr.125 Gelbliches Ektoplasma
"Eine Berührung reicht um alles Leben aus einem Menschen zu saugen."

Nr.126 Pudding
"Erhielt seinen Namen durch dessen Form."

Nr.127 Umherirrender Schädel
"Anders als die schwebenden Köpfe kann dieses Wesen mangels physischer Hülle nicht von Menschen wahrgenommen werden." 

Nr.128 Zombiezofe
"Perönliche Dienerinnen, zusammen beigelegt mit Anna Von Viltheim."

Nr.129 Adelskutsche
"Diese edle Sänfte wird von einer kopflosen Dame genutzt, getragen von zwei Skelettdienern."

Nr.130 Blütenmaid
"Zu jeder Zeit säubern sie das Grab ihrer einstigen Herrin Anna Von Viltheim."

Nr.131 Anna Von Viltheim (Boss)
"Der Leichnahm der einstigen Herrin, für Jahrhunderte durch Flüche gefoltert."

Nr.132 Leviathan (Boss)
"Eine gigantische Verschmelzung menschlicher Kadaver."

Nr.133 Goliath
"Axtritter höchsten Ranges, bewacht den wichtigsten Bereich des Schlosses."


Seite 8
Nr.134 Teufelsanbeter Alpha
"Fanatischer Teufelsgefälliger, schwingt tödliche Sicheln."

Nr.135 Teufelsanbeter Beta
"Fanatischer Teufelsgefälliger, führt grausame Schwerter."

Nr.136 Himmelsjägerin
"Schlachtet in Gestalt eines gefallenen Engels Tiermenschen gnadenlos ab."

Nr.137 Zierkopf
"Wird im Raum der Illusionen zur Dekoration genutzt."

Nr.138 Illusionist (Boss)
"Der Herr der Illusionskammer nutzt seine Macht um Feinde zu verwirren."

Nr.139 Teufelsanbeter Omega
"Fanatischer Teufelsgefälliger, wirft Glaskolbel gefüllt mit finterer Materie."

Nr.140 Schützenmeister
"Bogenführende Eliteritter, bewachen den wichtigsten Ort des Schlosses."

Nr.141 Balkan
"Der Erznekromant des Schlosses, physisch stark und bewaffnet mit unzähligen Zaubern."

Nr.142 Teufelstuch
"Verschlingt die Seele aller die es umhüllt."

Nr.143 Gaibon
"Ein Untergebener vom Sensenmann selbst. Kann mächtige Flammen speien."

Nr.144 Slogra Satanas
"Schattenkreatur aus der Essenz Slogras, gestärkt durch seinen Meister."

Nr.145 Tod (Boss)
"Manipulierte Effrain um die Diener Lucifers in Frankreich zu vernichten. Deren Ritual soll stattdessen Dracula wiederbeleben."

Nr.146 Herzog Guillecourt (Boss)
"Einst Henri de Guillecourt (1717 bis 1781), vollführt ein dunkles Ritual um den Gefallenen Engel zu beschwören."

Nr.147 Schattengestalt Servigny (Miniboss)
"Eine geistlose Kopie von Maximilien, Graf von Servigny."

Nr.148 Schattengestalt La Tourvelle (Miniboss)
"Eine seelenlose Kopie von Nicolas Xavier de La Tourvelle."

Nr.149 Schattengestalt Albaret (Miniboss)
"Eine willenlose Kopie von Constance D'Albaret."

Nr.150 Engel des Todes
"Die höchstrangigen Diener Lucifers."

Nr.151 Neo Lucifer (Boss)
"Der Gefallene Engel welcher das Ewige Licht bringen wird. Durch das gescheiterte Ritual nur partiell beschworen."

Nr.152 Doppelgänger "Efrain X" (Doppelgänger II Boss)
"In den Tiefen aller Spiegel wohnt diese verdorbene Kreatur."