Translation guide:
Replace ONLY the Simplified Chinese text to the language you are going to translate into.
English texts are not subject to be changed unless if you feel some English terms usage being too wrong or serious text limit problems are met in translations.
Do not exceed the text len-gth of creature No.75.
Some terms like human names will not be translated. (e.g.: Nicolas Xavier de La Tourvelle)

-An ASTERISK (*) besides the enemy name means that english grammar was corrected by me (ThePlotTwist) and nothing else was changed.

Page 1 
No.1 Skeleton *
"Skeletons reanimated by the dark power's influence."

"Scheletri rianimati dall'influenza del potere oscuro."

"Esqueletos reanimados pela influência das trevas."


No.2 Roman Zombie
"Animated corpse of a soldier who marched to his death in ancient Rome"

"Cadavere rianimato di un soldato che marciò fino alla sua morte nell'Antica Roma."

"Cadáver reanimado de um soldado que marchou para a morte na Roma antiga."


No.3 Spider *
"Spiders made violent under the dark power's influence."

"Ragni resi violenti dall'influenza del potere oscuro."

"Aranhas enraivecidas pela influência de poderes escuros."


No.4 Dead Fleaman *
"Corpses of Fleamen reanimated by the dark power's influence."

"Cadaveri di Uomini Pulce rianimati dall'influenza del potere oscuro."

"Cadáveres de Fleamen reanimados pela influência das trevas."


No.5 Bat *
"A bloodsucking bat that follows the dark power."

"Un pipistrello succhiasangue che obbedisce al potere oscuro."

"Morcego vampiro que obedece os poderes escuros."


No.6 Roman Skeleton *
"Skeletal remains of ancient Roman soldiers that fought bravely."

"Resti scheletrici di soldati dell'Antica Roma che lottarono coraggiosamente."

"Restos mortais de soldados da Roma antiga que lutaram bravamente."


No.7 Colossus *

"Was an elite Colossus during his lifetime."

"Fu un colosso elite in vita."

"Foi um colosso de elite durante sua vida."


No.8 Medusa Statue (Boss)*
"Statue carved in the image of Medusa's head."

"Statua scolpita nell'immagine della testa di Medusa."

"Estátua esculpida como a cabeça da Medusa."


No.9 Stone Snake *
"Snakes generated from the Medusa Statue."

"Serpenti generati dalla Statua di Medusa."

"Serpentes nascidas a Estátua da Medusa."

No.10 Giant Crow
"A crow that nibbles upon rotting corpses."

"Un corvo che si ciba di cadaveri putrefatti."

"Um corvo que mordisca cadáveres apodrecidos."


No.11 Troll
"Throws stones in a weird, irritating arc"

"Lancia pietre in un arco strano e irritante."

"Atira pedras em um arco estranho e irritante."


No.12 Slime Eye *
"Single-eyed creature parasiting on walls"

"Creatura con un solo occhio che parassita sulle mura."

"Criatura de apenas um olho parasitando paredes."


No.13 Fish *
"A ferocious fish inhabiting the waters of Guillecourt Duchy."

"Un pesce feroce che abita le acque del Ducato di Guillecourt."

"Um peixe feroz habitando nas águas do Ducado Guillecourt."

No.14 Big Wasp
"A wasp with a stinger that can easily pierce and kill."

"Una vespa capace di perforare e uccidere facilmente col suo pungiglione."

"Uma vespa capaz de perfurar e matar facilmente com seu ferrão."

No.15 Hive
"The evil spreading over Guillecourt Duchy has made these hives unsuitable for consumption."

"Il male diffusosi sul Ducato di Guillecourt ha reso questi apiari inadatti al consumo."

"O mal se espalhando pelo Ducado Guillecourt tornou essas colmeias impróprias para consumo."


No.16 Living Blood *
"Dangerous Creatures inhabiting on blood."

"Creature pericolose che vivono nel sangue."

"Criaturas perigosas habitando no sangue."

No.17 Grass Man
"A victim of the parasitic une."

"Una vittima della une parassita."

"Uma vítima da Une parasítica."


No.18 Zombie *
"Corpses reanimated by dark magic in the soil."

"Cadaveri rianimati dalla magia nera infusa nel suolo."

"Cadáveres reanimados por magia negra no solo."


No.19 Hanged *
"These miserable lives had their necks impaled, and were hanged from trees."

"Queste anime miserabili ebbero i loro colli impalati e vennero impiccate da degli alberi."

"Eles foram perfurados no pescoço, e pendurados nas árvores para morrer."


Page 2
No.20 Possessed Tree (boss)
"An ancient tree possessed by a malevolent will."

"Un antico albero posseduto da una forza maligna."

"Uma árvore antiga possuída por uma força malévola."


No.21 Plant *
"Mutated plants capable of spreading their seeds on their own will."

"Piante mutanti capaci di spargere i propri semi di volontà propria."

"Plantas mutantes capazes de espalhar suas sementes por vontade própria."

No.22 Dea Medusa *
"Monsters created from Medusa's head. Became corpses due to leaving Medusa for too long."

"Mostri nati dalla testa di Medusa. Divennero cadaveri per aver abbandonato Medusa per troppo tempo."

"Monstros criados da cabeça da Medusa. Cadaverizados por deixarem a Medusa por tempo demais."


No.23 Hand
"Severed hands capable to float in the air"

"Mani mozzate capaci di fluttuare."

"Mãos decepadas capazes de flutuar."


No.24 Bone Dragon 
"The magically animated remains of a dinosaur."

"I resti di un dinosauro rianimati magicamente. "

"O restos mortais de um dinossauro animados magicamente."


No.25 Cog *
"Cogs animated by a dark power."

"Ingranaggi animati da un potere oscuro."

"Engrenagens animadas por uma força das trevas."


No.26 Upended Demon (boss)
"A demon which always faces its opponents upside down"

"Un demone che sempre affronta i suoi avversarsi sottosopra."

"Um demônio que ataca intrusos de cabeça para baixo."

No.27 Dressed Skeleton
"Skeletal remains of residents near Servigny Mansion"

"Resti scheletrici dei residenti vicino la Magione Servigny."

"Restos mortais de residentes próximos da Mansão Servigny."


No.28 Ectoplasm *
"Cotton-like substance that oozes from corpses filled with regret."

"Sostanza simile al cotone che trasuda da cadaveri pieni di rammarico."

"Substância como algodão que escorre de cadáveres cheios de arrependimento."


No.29 Bone Pillar
"The skeletal remains of a dinosaur neck animated by magic."

"I resti scheletrici del collo di un dinosauro rianimati dalla magia."

"Restos mortais do pescoço de um dinossauro animado magicamente."


No.30 Jeanne De Servigny (sub-boss)
"The haunted spirit of Jeanne De Servigny (1585-1668)"

"Lo spirito infestato di Jeanne De Servigny (1585-1668)."

"Espírito assombrado de Jeanne De Servigny (1585-1668)."


No.31 Count Servigny (boss) *
"Maximilien Count of Servigny (1605-1899) 
Made a pact with demons to extended his lifespan."

"Maximilien Conte di Servigny (1605-1899) 
Strinse un patto con dei demoni per prolungare la sua vita."

"Maximilien Conde de Servigny (1605-1899) 
Fez um pacto com os demônios para viver mais."


No.32 Mega Raven
"Crows enlarged by the evil power hovering over the La Tourvelle Earldom."

"Corvi ingranditi dal potere malvagio che aleggia sulla Contea de La Tourvelle."

"Corvos aumentados pelo poder maligno pairando sobre o Condado La Tourvelle."

No.33 Tarentul *
"Mutated Tarentuls capable to launch venom at its foes"

"Tarentuls mutanti capaci di sputare veleno contro le loro vittime."

"Tarentuls capazes de lançar veneno contra suas vítimas."


No.34 Death Mushroom *
"Mutated Mushrooms capable of spreading their spores further."

"Funghi mutanti capaci di diffondere ulteriormente le proprie spore."

"Cogumelos mutantes capazes de espalhar esporos mais longe."


No.35 Snake
"Snakes driven to violence under the corruption of La Tourvelle Earldom."

"Serpenti portati alla violenza sotto la corruzione della Contea La Tourvelle."

"Cobras levadas à violência pela corrupção do Condado La Tourvelle."


No.36 Flea man 
"These Flea men are more fortunate than their cousins in Rome"

"Questi Uomini Pulce sono più fortunati dei loro cugini di Roma."

"Estes Flea men têm mais sorte do que suas contrapartes em Roma."

No.37 Bird *
"Flea men love to travel riding on these birds."

"Gli Uomini Pulce amano viaggiare su questi uccelli."

"Flea men gostam de viajar montados nesses pássaros."


No.38 Black Panther
"A jet-black beast that runs with great speed."

"Una bestia nera come la notte che corre a gran velocità."

"Animal preto como a noite que corre em alta velocidade."

Page 3
No.39 Frozen Eye
"A special one-eye monster which keeps floating in the air despite being frozen"

"Un mostro con un solo occhio speciale che fluttua nell'aria, nonostante sia congelato."

"Um monstro com um olho só que flutua no ar apesar de estar congelado."


No.40 Frozen Bones
"The frozen remains of residents near th La Perdrix District"

"I resti congelati dei residenti vicino il Distretto La Perdrix."

"Os restos congelados dos residentes próximos do Distrito La Perdrix."


No.41 Frozen Shade
"A wraith that can freeze the air."

"Uno spettro capace di congelare l'aria."

"Uma aparição que pode congelar o ar."


No.42 Death Wall (sub-boss)
"Cursed wall that advances nonstop. The skeleton trapped on it casts freezing spells."

"Un muro maledetto che avanza senza sosta. Lo scheletro intrappolato al suo interno lancia incantesimi congelanti."

"Parede maldita que avança sem parar. O esqueleto preso nela lança feitiços congelantes."


N0.43 Caged Corpse (boss) *
"The corpse of a giant demon frozen in Rivoire Cave"

"Il cadavere di un demone gigante congelato nella Caverna Rivoire."

"O cadáver de um demônio gigante congelado na Caverna Rivoire."


No.44 Caged Corpse Hand *
"Hands belonging to the frozen giant demon."

"Mani appartenenti al demone gigante congelato."

"As mãos que pertencem ao demônio gigante congelado."


No.45 Mud Man
"A figure made of mud, imbued with a tormented soul."

"Una figura fatta di fango, infusa con un'anima tormentata."

"Uma figura criada da lama, preenchida de uma alma atormentada."


No.46 Ghost Skull
"A special skull that flies through the air. Usually hidden in the night sky of La Tourvelle earldom."

"Un teschio speciale che fluttua nell'aria. Di solito è nascosto nel cielo notturno della Contea La Tourvelle."

"Um crânio fantasmagórico que se esconde no céu noturno do Condado La Tourvelle."


No.47 Medusa Head
"A monster created in great numbers from the head of Medusa."

"Un mostro creato in massa dalla testa di Medusa."

"Um monstro criado em massa da cabeça da Medusa."


No.48 Frozen Skull
"Unlike the Ghost Skulls, these monsters are frozen so they cannot hide their appearances"

"Al contrario dei Ghost Skulls, questi mostri sono congelati, quindi non possono nascondere il loro aspetto."

"Diferente dos Ghost Skulls, esses monstros congelados não podem esconder sua real forma."

No.49 Wharg
"Wolves which guard the entrance of Sarelle Cemetery."

"Lupi che fanno da guardia all'entrata del Cimitero Sarelle."

"Lobos que guardam a entrada do Cemitério Sarelle."


No.50 Blood Skeleton
"A skeleton warrior that has absorbed blood. It can regenerate."

"Uno scheletro guerriero che ha assorbito sangue. Può rigenerarsi."

"Guerreiro esqueleto que absorveu sangue. Pode se regenerar."

No.51 Spectral Girl *
"Ghosts of dead female locals which control spiritual powers"

"Fantasmi delle donne locali che possiedono poteri spirituali."

"Fantasmas de mulheres locais que controlam poderes espirituais."


No.52 Tombstone
"A gravestone that rattles around violently."

"Una lapide che si agita violentemente."

"Uma lápide que chacoalha violentamente por aí."


No.53 Widow
"Women sobbing in pain"

"Donne che piangono in dolore."

"Mulheres chorosas de dor."


No.54 Efrain Fake (Doppelganger boss)
"A demon who assumes the form of its intended victims before killing them."

"Un demone che assume le sembianze delle sue vittime prima di ucciderle. "

"Demônio que assume a forma da vítima que pretende matar."


No.55 Poisoned Ectoplasm *
"A special variation of Ectoplasm consisting of poisonous substance."

"Una variante speciale dell'Ectoplasma composta di sostanze velenose."

"Variação especial de ectoplasma feito de substância venenosa."


No.56 Upended Yorick
"A special variation of skeleton which can step on the ceiling, upside down"

"Una variante speciale dello scheletro che può camminare sul soffitto, sottosopra."

"Variação especial de esqueleto que caminha de cabeça para baixo."


No.57 Hornet *
"Hornets that emerged from the painting."

"Calabroni che emergono dai dipinti."

"Vespas que emergiram da pintura."


PAGE 4
No.58 Schmoo
"No weapon like Crissaegrim exists in the Duchy of Guillecourt. Save your time with this monster."

"Non c'è nessuna arma come Crissaegrim nel Ducato di Guillecourt. Non sprecare il tuo tempo con questo mostro."

"Não existe Crissaegrim no Ducado de Guillecourt. Então, não perca seu tempo com ele."


No.59 BowKnight *
"Armored knights equipped with arrows, capable of chasing opponents."

"Cavalieri corazzati muniti di frecce, capaci d'inseguire i loro avversari."

"Cavaleiros de armadura equipados com flechas, capazes de perseguir oponentes."


No.60 Count La Tourvelle (boss)
"Nicolas Xavier de La Tourvelle (1734-1781)
Betrayed by Heloise after making a pact with demons."

"Nicolas Xavier de la Tourvelle (1734-1781)
Tradito da Heloise dopo aver stretto un patto con dei demoni."

"Nicolas Xavier de La Tourvelle (1734-1781)
Traído por Heloise depois de fazer pactos com demônios."


No.61 Lotus Corpse *
"Corpses of humans which were victims of the Black Lotus."

"Cadaveri umani vittime di Black Lotus."

"Cadáveres humanos vitimados pela Black Lotus."


No.62 Balloon Pod
"A plant that scatters sharp spores."

"Una pianta che diffonde spore affilate."

"Uma planta que espalha esporos afiados."


No.63 Fatal Chest *
"A demonically-possessed chest capable of spitting human bones."

"Un baule indemoniato capace di sputare ossa umane."

"Um baú endemoninhado que é capaz de cuspir ossos humanos."


No.64 Floating Eye 
"A creature that keeps watch in front of the Castle of Eternal Night."

"Una creatura che veglia sul Castello della Notte Eterna."

"Uma criatura mantendo vigilha na frente do Castelo da Noite Eterna."

No.65 Horned Bat *
"Enlarged mutant bat. Also gained a pair of horns."

"Pipistrello mutante ingrandito. Ha anche ottenuto un paio di corna."

"Morcego mutante aumentado que também ganhou um par de chifres."


No.66 Merman
"This aquatic hunter spots prey from the water before leaping."

"Questo cacciatore marino individua le sue prede dall'acqua prima di saltare fuori."

"Esse caçador aquático vigia a presa antes de pular pra fora da água."


No.67 Hunter Skeleton
"A skeleton warrior armed with an old musket."

"Uno scheletro guerriero armato con un vecchio moschetto."

"Um esqueleto armado cuja mira torna um mosquete velho extremamente mortal."


No.68 Withered Plant
"A special plant which seed contains unique toxin, capable to make people powerless upon contact"

"Una pianta speciale il cui seme contiene una tossina unica, capace di lasciare senza poteri chiunque la tocchi."

"A semente desta planta contém uma toxina capaz de tornar aquele que a toca inofensivo."


No.69 Urchain
"A hard-shelled sea urchin. Corrupt water made it unsuitable as delicacy."

"Un riccio dal guscio duro. L'acqua corrotta lo ha reso inadatto all'essere una prelibatezza."

"Ouriço marinho de casca dura. Corrupção na água o torna impróprio para consumo."


No.70 Decarabia
"A five-legged demon servant."

"Un servo demoniaco a cinque gambe."

"Servo demoníaco de cinco pernas."


No.71 Jellyfish * 
"A demonic creature from the oceans of the underworld."

"Una creatura demoniaca proveniente dall'oceano del sottomondo."

"Criatura demoníaca vinda dos oceanos do submundo."


No.72 Dark Nun *
"Nuns in the local nun concil, fallen prey to the darkness."

"Suore dal consiglio delle suore locale, cadute in balia dell'oscurità."

"Freiras do conselho local que foram vítimas das trevas."


No.73 Mygale Spider *
"Mutant spiders enlarged 20 times their original size."

"Ragni mutanti grandi 20 volte la loro taglia originale."

"Aranhas mutantes aumentadas 20 vezes do seu tamanho original."


No.74 Red Ectoplasm
"A special variation of Ectoplasm filled with blood"

"Variante speciale dell'Ectoplasma pieno di sangue."

"Variação especial de ectoplasma preenchido de sangue."


No.75 Constance D' Albaret (boss) *

"Constance D'Albaret (1740-1781)
When demons approached the convent, she took a decoration cross away"

"Costance D'Albaret (1740-1781)
Quando i demoni invasero il convento, lei rubò una croce decorativa."

"Constance D'Albaret (1740-1781)
Ela escondeu uma cruz decorativa quando os demônios invadiram."


No.76 Large Slime
"A creature made of a slimy gel."

"Una creatura fatta di gel viscido."

"Criatura feita de um gel cremoso."

Page 5
No.77 Living Curse
"Surronded by hatred and curse"

"Avvolto in odio e maledizioni."

"Envolto em ódio e maldição."


No.78 Wicked Scientist
"Came to Guernon University to offer assistance in Chemistry research."

"Venne all'Università Guernon per offrire aiuto nelle ricerche di Chimica."

"Veio para a Universidade Guernon para ajudar na pesquisa de Química."


No.79 Poltergeist
"Enchanted furnishings possessed by a spirit summoned in a seance."

"Mobili posseduti da uno spirito evocato durante una seduta spiritica."

"Móveis possuídos por um espírito invocado em uma sessão espirita."


No.80 Corpse Guest (boss)
"Guernon University's guests were murdered in this dormitory when the demons invaded the region."

"Gli ospiti dell'Università Guernon vennero uccisi in questo dormitorio quando i demoni invasero la regione."

"Convidados da Universidade Guernon morreram neste quarto quando demônios invadiram a região."


No.81 Golden Skeleton
"A skeleton made of a hard, unknown material similar to gold."

"Uno scheletro fatto di un metallo duro e sconosciuto, simile all'oro."

"Um esqueleto feito de um metal desconhecido, similar a ouro."


No.82 Head *
"These severed heads don't match the headless zombies."

"Queste teste mozzate non corrispondono agli zombi senza testa. "

"Essas cabeças decepadas não encaixam nos zumbis sem cabeça."


No.83 Slogra
"A fiend that serves the Grim Reaper. It fights on the ground with a spear."

"Un demone che serve il Triste Mietitore. Lotta usando una lancia."

"Um demônio que serve o Ceifador. Ele luta no chão usando uma lança."


No. 84 Headless Zomble
"Unlike their peers outside the Castle of Eternal Night, these have their heads missing."

"Al contrario dei loro simili al di fuori del Castello della Notte Eterna, a questi zombie manca la loro testa."

"Diferente daqueles fora do Castelo da Noite Eterna, estes zumbis perderam suas cabeças."


No.85 Murderer *
"Wandering ghosts filled with evil intentions."

"Fantasmi erranti dalle intenzioni malvagie."

"Fantasmas errantes cheios de intenções perversas."


No.86 Wicked Head
"Creatures generated from evil forces in the castle"

"Creature generate da forze maligne nel castello."

"Criaturas geradas por forças maldosas no castelo."



No.87 Golden Dragon
"Enhanced bone dragons made of a hard, unknown material similar to gold."

"Draghi d'ossa fatti di un metallo duro e sconosciuto, simile all'oro."

"Dragões de ossos aprimorados. Feitos de metal desconhecido similar a ouro."


No.88 Occupied Wheel *
"Wheels in the Castle's clockwork made functional by devils"

"Ingranaggi nell'orologio del Castello resi funzionali da demoni."

"Engrenagens do relógio do castelo funcionando graças à demônios."


No.89 Dark Wanderer *
"Creatures always seen hanging from ropes."

"Creature sempre viste penzolare da delle corde."

"Criaturas sempre vistas penduradas em cordas."


No.90 Malus
"Hunchbacks with their faces hidden"

"Gobbi dal volto nascosto."

"Corcundas que escondem suas faces."


No.91 Spell Book
"Book of ancient spells."

"Libro d'incantesimi antichi."

"Livro de feitiços antigos."


No.92 Trap Statue (sub boss) *
"Statue connected with defensive traps to dispose of intruders."

"Statua con trappole difensive per respingere gli intrusi."

"Estátua conectada a armadilhas defensivas para repelir intrusos."


No.93 Giant Fish
"Rumors said that this fish swims in the Azure Lake during the night."

"Delle voci di corridoio dicono che questo pesce nuoti nel Lago Azure durante la notte."

"Rumores dizem que este peixe nada no Lago Azure durante a noite."


No.94 Death Plant *
"Demonic plant that invaded the park in Delbasse City."

"Pianta demoniaca che ha invaso il parco in Delbasse City."

"Planta demoníaca que invadiu o parque na Cidade Delbasse."


No.95 Lost Head
"Severed head of a man with complex emotions"

"Testa mozzata di un uomo dalle emozioni complicate."

"Cabeça decepada de um homem com emoções complicadas."


Page 6
No.96 Two Headed Skeleton 
"A special variation of skeleton with two heads. Can throw bones in two different arcs."

"Una variante speciale dello scheletro a due teste. Può tirare ossa in due direzioni diverse."

"Uma variação especial de esqueleto com duas cabeças. Atira ossos em dois arcos diferentes."


No.97 Bust
"A special variation of bust which can float in the air"

"Una variante speciale del busto che può fluttuare."

"Uma variação especial de busto que pode flutuar pelos ares."


No.98 Flying Picture *
"Picture frame with hunchbacks drawn in it."

"Cornice con gobbi disegnati al suo interno."

"Quadro com uma pintura de corcundas nele."


No.99 Modern Art
"Art statues with element combinations difficult for humans to understand"

"Statue con combinazioni d'elementi difficili da comprendere per gli umani."

"Uma estátua feita de uma combinação de elementos difíceis para humanos compreenderem."


No.100 Artwork
"Artworks built upon different parts of human bodies"

"Illustrazioni fatte su diverse parti di cadaveri umani."

"Peças de arte formadas de partes diferentes de corpos humanos."


No.101 Hell Picture (boss)
"A large frame with several corpses sealed behind it"

"Una cornice enorme con molti cadaveri sigillati al suo interno."

"Uma pintura imensa com diversos cadáveres selados por trás dela."


No.102 Autumn Man
"A shy spirit which tend to use leaves of escape from human sight"

"Uno spirito timido che di solito usa foglie per scappare dalla vista dell'uomo."

"Um espírito tímido que costuma usar folhas para escapar do olho humano."


No.103 Grave Digger
"Special skeletons with an unpleasant aura reminiscent of graves"

"Scheletri speciali con un'aura sgradevole che sa di tombe."

"Esqueletos estranhos com uma aura desagradável tal qual uma cova."


No.104 Ice Bird *
"Demonic ice shaped like a bird."

"Ghiaccio demonico a forma di uccello."

"Gelo demoníaco na forma de um pássaro."


No.105 Frozen Mask *
"Gigantic masks made of frozen spirits."

"Maschere giganti fatte di spiriti congelati."

"Máscaras gigantes feitas de espíritos congelados."


No. 106 Water Element
"Water bubbles only seen in warm and wet spots"

"Bolle d'acqua viste solo in luoghi caldi e umidi."

"Bolhas d'água vistas apenas em locais húmidos e quentes."


No.107 Water Spirit
"A spirit rarely seen in front of the fountain"

"Uno spirito visto raramente davanti una fontana."

"Um espírito raramente visto na frente da fonte."


No.108 White Flower
"A special flower which only appears in Spring"

"Un fiore speciale che sboccia solo in primavera."

"Uma flor especial que desabrocha apenas na Primavera."


No.109 Nightmare Plant (boss) *
"Demonic plant capable of controlling the seasons in the Four Seasons Hall."

"Pianta demoniaca capace di controllare le stagioni nel Corridoio delle Quattro Stagioni."

"Planta demoníaca capaz de alterar as estações no Salão das Quatro Estações."


No.110 Weed
"An eerie grass that feeds on blood."

"Erba inquietante che si nutre di sangue."

"Grama estranha que se alimenta de sangue."


No.111 Cursed Skeleton *
"Skeletons indestructible except for holy magic."

"Scheletro immune a tutto tranne cha la magia santa."

"Esqueletos indestrutíveis exceto por magia sagrada."


No.112 Golden Pillar
"Enhanced bone pillars made of a hard, unknown material similar to gold."

"Pilastri d'ossa fatti di un metallo duro e sconosciuto, simile all'oro."

"Pilar de ossos aprimorado. Feito de um metal desconhecido similar a ouro."


No.113 Fire Shade
"A wraith that can control the heat."

"Uno spettro che può controllare il calore."

"Um espectro que pode controlar o calor."


No.114 Blood Barrel *
"An unique wine barrel with blood occasionally dripping from it."

"Un barile di vino unico dal quale occasionalmente cola sangue."

"Um barril de vinho único de onde sanque ocasionalmente pinga."

Page 7
No.115 Bloody Zombie
"Eastern Church soldiers dispatched 300 years ago."

"Soldati della Chiesa Ortodossa inviati 300 anni fa."

"Soldados despachados pela Igreja Ortodoxa 300 anos atrás."


No.116 Giant Skeleton
"A giant condemned in ages past."

"Un gigante condannato ere fa."

"Um gigante condenado eras atrás."


No.117 Necromancer (sub boss)
"Uses black magic to summon a stream of deadly lightning blast"

"Usa la magia nera per evocare un flusso di lampi mortali."

"Utiliza magia negra para invocar um feixo de raios mortal."


No.118 Cage
"Used by haunted spirits in the Castle to trap foes"

"Usato dagli spiriti nel castello per intrappolare i propri nemici."

"Utilizado por espíritos assombrados do castelo para capturar inimigos."


No.119 Arachne
"A spider which bodily fluids are highly toxic."

"Un ragno i cui fluidi corporei sono molto tossici."

"Uma aranha cujos fluídos corporais são altamente tóxicos."


No.120 Nephilia *
"A furious spider nest in the Castle, spits venom tirelessly"

"Un nido di ragni furiosi nel castello, sputa veleno senza sosta."

"Um ninho de aranhas furioso no castelo. Cospe veneno incansavelmente."


No.121 Stone Rose
"A carnivorous plant that grew and developed a taste for human flesh."

"Una pianta carnivora che crescendo ha sviluppato un gusto per carne umana."

"Uma planta carnívora que cresceu e adquiriu gosto por carne humana."


No.122 Carpet
"Carpets animated through the works of poltergeists"

"Tappeti animati dai poltergeist."

"Carpetes animados pela travessura de poltergeists."


No.123 Clothes
"Clothes animated through the works of poltergeists"

"Vestiti animati dai poltergeist."

"Roupas animadas pela travessura de poltergeists."


No.124 Axe Armor
"An armored warrior equipped with a devastating axe."

"Un guerriero corazzato munito di un'ascia devastante."

"Guerreiro de armadura equipado com um machado devastador."


No.125 Yellow Ectoplasm

"A special variant of Ectoplasm that takes away human's strength upon contacting"

"Variante speciale dell'Ectoplasma che ruba la forza di un umano una volta fatto contatto."

"Variante especial de ectoplasma que rouba a força da vítima com quem faz contato."


No.126 Pudding
"Gets this name because of its glue-like shape"

"Prende questo nome dalla sua forma simile alla colla."

"Recebe esse nome pela sua consistência parecida com cola."


No.127 Lost Skull
"Differs from Lost Head by never having had a physical body and hiding from human sight."

"Differiscono da Lost Head per non aver mai avuto un corpo fisico e per il loro nascondersi dalla vista umana."

"Não ter um corpo físico e se esconder da visão humana o difere do Lost Head."


No.128 Lady Zombie
"Ladies buried near the corpse of Anna Von Viltheim"

"Signore seppellite vicino il cadavere di Anna Von Viltheim."

"Senhoras que foram enterradas próximas do corpo de Anna Von Viltheim."


No.129 Sadan Chair
"Two skeletons carrying the sadan chair, with a headless female sitting on it"

"Due scheletri che transportano una portantina, con una donna senza testa seduta al suo interno."

"Dois esqueletos carregando uma cadeira de sadan, com uma moça sem cabeça sentada nela."


No.130 Flower Maid
"Maids tidy and clean the grave of Anna Von Viltheim"

"Le domestiche puliscono la tomba di Anna Von Viltheim."

"Empregadas mantendo a cova de Anna Von Viltheim limpa."


No.131 Anna Von Viltheim (sub boss) *
"The Corpse of Anna Von Viltheim, tormented for a hundred years."

"Il cadavere di Anna Von Viltheim, tormentato per un secolo."

"O cadáver de Anna Von Vilthem, atormendado por um século."

No.132 Leviathan (boss)
"A humongous amalgamation of human corpses."

"Un amalgama gigantesco di cadaveri umani."

"Uma amálgama gigantesca de corpos humanos."


No.133 Goliath *
"Highest ranked among all Axe Armors. Guards the most important area of the Castle."

"Axe Armor dal rango più alto di tutte. Fa da guardia all'area più importante del castello."

"Axe Armor com a maior patente de todas. Guarda o local mais importante do castelo."

Page 8
No.134 Devil Worshipper A
"One of the Devil Worshippers, attacks his foes by throwing sickles."

"Uno degli Adoratori del Diavolo, attacca i suoi nemici tirando falci."

"Um dos Adoradores do Diabo. Ataca os inimigos arremessando foices."


No.135 Devil Worshipper B
"One of the Devil Worshippers, attacks his foes by throwing swords."

"Uno degli Adoratori del Diavolo, attacca i suoi nemici tirando spade."

"Um dos Adoradores do Diabo. Ataca os inimigos arremessando espadas."


No.136 Hunting Girl
"An angel who hunts and slaughters man-beasts."

"Un angelo che caccia e macella uomini bestia."

"Um anjo que caça e destrói homens-besta."


No.137 Decorative Head
"For Decorative use at the rooms with illusions"

"Per usi decorativi nelle stanze delle illusioni."

"Para uso decorativo em salas com ilusões."


No.138 Illusionist (boss) *
"Uses magic to confuse opponents in Illusion Chamber"

"Usa la magia per confondere i suoi avversari nella Camera dell'Illusione."

"Utiliza magia para confundir os oponentes da Câmara Ilusória."


No.139 Devil Worshipper C *
"One of the Devil Worshippers, attacks his foes by throwing flasks filled with dark matter."

"Uno degli Adoratori del Diavolo, attacca i suoi nemici tirando flaconi pieni di materia oscura."

"Um dos Adoradores do Diabo. Ataca os inimigos arremessando frascos cheios de matéria escura."


No.140 Bow Master *
"Bow Armors that guard the most important area of the Castle."

"Armature arciere che fanno da guardia alla parte più importante del castello."

"Armaduras arqueiras que guardam a parte mais importante do castelo."


No.141 Balkan
"In addition to the capability to cast multiple spells, he's more physically durative than other Necromancers"

"Capable of casting multiple spells, and more physically durable than other Necromancers."

"E' capace di lanciare molti incantesimi ed è più resistente fisicamente degli altri Negromanti."

"Capaz de lançar múltiplos feitiços, e mais fisicamente resistente que outros Necromantes."


No.142 Shroud *
"Shroud enshrouding spirits."

"Spiriti avvolgenti."

"Mortalhas que abrigam espíritos."


No.143 Gaibon
"A fiend that serves the Grim Reaper. It can spit fire while flying."

"Un demone che serve il Triste Mietitore. Può sputare fuoco mentre vola."

"Um demônio que serve o Ceifador. Ele pode cuspir fogo enquanto voa."


No.144 Evil Slogra *
"The wicked shadow of a fiend that serves the Grim Reaper. Fights on the ground with a spear."

"Ombra perversa di un demone che serve il Triste Mietitore. Lotta per terra con una lancia."

"Sombra perversa do demônio que serve o Ceifador. Luta no chão usando uma lança."

No.145 Death (boss)
"Sought to revive Lord Dracula by luring Efrain to France to rid the castle of Lucifer worshippers."

"Provò a far rivivere Dracula attirando Efrain in Francia per liberare il castello dagli adoratori di Lucifero."

"Buscou reviver Drácula atraindo Efrain para a França, para limpar o castelo do culto de Lúcifer."


No.146 Duke Guillecourt (boss)
"Henri de Guillecourt (1717-1781) 
Holds a Dark Ritual in order to summon the Fallen Angel"

"Henri de Guillecourt (1717-1781)
Esegue un rituale oscuro per evocare l'Angelo Caduto."

"Henri de Guillecourt (1717-1781) 
Realizou um ritual escuro para invocar o Anjo Caído." 


No.147 Servigny Shadow (sub boss)
"Shadow of Maximilien Count of Servigny"

"Ombra di Maximilien Conte di Servigny"

"Sombra de Maximilien Conde de Servigny"


No.148 La Tourvelle Shadow (sub boss)
"Shadow of Nicolas Xavier de La Tourvelle"

"Ombra di Nicolas Xavier de La Tourvelle."

"Sombra de Nicolas Xavier de La Tourvelle"


No.149 Albaret Shadow (sub boss)
"Shadow of Constance D'Albaret"

"Ombra di Costance D'Albaret."

"Sombra de Constance D'Albaret"


No. 150 Angels of Death
"Lucifer's servants"

"Servi di Lucifero."

"Servos de Lúcifer."


No. 151 Altered Lucifer (boss)
"The Fallen Angel who brings Eternal Light. The botched ritual summoned him only partially."

"L'Angelo Caduto che porta la Luce Eterna. Il rituale fallito l'ha evocato solo in parte."

"O Anjo Caído que traz a Luz Eterna. O ritual interrompido o trouxe de forma incompleta."


No.152 Efrain Fake 2 (Doppenganger II boss)
"A foul fiend that nests inside mirrors."

"Un demone insidioso che si annida negli specchi."

"Demônio asqueroso que se esconde nos espelhos."