Translation guide:
Replace ONLY the Simplified Chinese text to the language you are going to translate into.
English texts are not subject to be changed unless if you feel some English terms usage being too wrong or serious text limit problems are met in translations.
Do not exceed the text len-gth of creature No.75.
Some terms like human names will not be translated. (e.g.: Nicolas Xavier de La Tourvelle)

-An ASTERISK (*) besides the enemy name means that english grammar was corrected by me (ThePlotTwist) and nothing else was changed.

Page 1 
No.1 Skeleton *
"Skeletons reanimated by the dark power's influence."

"因为暗黑力量的影响而能重新行动的骸骨"

"Esqueletos reanimados pela influência das trevas."


No.2 Roman Zombie
"Animated corpse of a soldier who marched to his death in ancient Rome"

"在古代罗马战死的士兵的尸体，受暗黑力量的影响而能重新行动"

"Cadáver reanimado de um soldado que marchou para a morte na Roma antiga."


No.3 Spider *
"Spiders made violent under the dark power's influence."

"受到暗黑力量影响的蜘蛛"

"Aranhas enraivecidas pela influência de poderes escuros."


No.4 Dead Fleaman *
"Corpses of Fleamen reanimated by the dark power's influence."

"受暗黑力量影响而能重新行动的跳蚤男的尸骸"

"Cadáveres de Homens-pulgas reanimados pela influência das trevas."


No.5 Bat *
"A bloodsucking bat that follows the dark power."

"感知到暗黑力量而来的吸血蝙蝠"

"Morcego vampiro que obedece os poderes escuros."


No.6 Roman Skeleton *
"Skeletal remains of ancient Roman soldiers that fought bravely."

"死后仍坚持战斗的罗马士兵的骸骨"

"Restos mortais de soldados da Roma antiga que lutaram bravamente."


No.7 Colossus *

"Was an elite Colossus during his lifetime."

"生前曾是体格健壮的角斗士"

"Foi um colosso de elite durante sua vida."


No.8 Medusa Statue (Boss)*
"Statue carved in the image of Medusa's head."

"雕刻成美杜莎头颅形状的雕像"

"Estátua esculpida como a cabeça da Medusa."


No.9 Stone Snake *
"Snakes generated from the Medusa Statue."

"从美杜莎雕像上生成的小蛇"

"Serpentes nascidas a Estátua da Medusa."

No.10 Giant Crow
"A crow that nibbles upon rotting corpses."

"以腐烂的尸体为食的漆黑乌鸦"

"Um corvo que mordisca cadáveres apodrecidos."


No.11 Troll
"Throws stones in a weird, irritating arc"

"以刁钻，烦人的轨道投射石块"

"Atira pedras em um arco estranho e irritante."


No.12 Slime Eye *
"Single-eyed creature parasiting on walls"

"寄生在墙上的单眼生命体"

"Criatura de apenas um olho parasitando paredes."


No.13 Fish *
"A ferocious fish inhabiting the waters of Guillecourt Duchy."

"栖息在纪耶古公国水域中的食人鱼"

"Um peixe feroz habitando nas águas do Ducado Guillecourt."

No.14 Big Wasp
"A wasp with a stinger that can easily pierce and kill."

"带有锋利的蜇针的马蜂，可以轻而易举地杀人"

"Uma vespa capaz de perfurar e matar facilmente com seu ferrão."

No.15 Hive
"The evil spreading over Guillecourt Duchy has made these hives unsuitable for consumption."

"因为纪耶古公国最近的灵异事件的影响，这些蜂巢受到了污染，不可用做食材"

"O mal se espalhando pelo Ducado Guillecourt tornou essas colmeias impróprias para consumo."


No.16 Living Blood *
"Dangerous Creatures inhabiting on blood."

"寄生于血液中的危险生物"

"Criaturas perigosas habitando no sangue."

No.17 Grass Man
"A victim of the parasitic une."

"被妖草寄生而死的受害者"

"Uma vítima da Une parasítica."


No.18 Zombie *
"Corpses reanimated by dark magic in the soil."

"因为土壤中的暗黑力量而苏生，爬出地面重新活动的尸体"

"Cadáveres reanimados por magia negra no solo."


No.19 Hanged *
"These miserable lives had their necks impaled, and were hanged from trees."

"这些人被刺穿脖子挂在树上，流干鲜血而死"

"Eles foram perfurados no pescoço, e pendurados nas árvores para morrer."


Page 2
No.20 Possessed Tree (boss)
"An ancient tree possessed by a malevolent will."

"被凶恶灵魂凭依的枯树"

"Uma árvore antiga possuída por uma força malévola."


No.21 Plant *
"Mutated plants capable of spreading their seeds on their own will."

"可以主动向远处喷射种子的变异植株"

"Plantas mutantes capazes de espalhar suas sementes por vontade própria."

No.22 Dea Medusa *
"Monsters created from Medusa's head. Became corpses due to leaving Medusa for too long."

"从美杜莎的头发中产生的怪物，因为游离母体太久化成了尸骸"

"Monstros criados da cabeça da Medusa. Cadaverizados por deixarem a Medusa por tempo demais."


No.23 Hand
"Severed hands capable to float in the air"

"漂浮在空中的断手"

"Mãos decepadas capazes de flutuar."


No.24 Bone Dragon 
"The magically animated remains of a dinosaur."

"被注入魔力而复生的古代恐龙骨骸"

"O restos mortais de um dinossauro animados magicamente."


No.25 Cog *
"Cogs animated by a dark power."

"受魔力影响而持续转动的齿轮"

"Engrenagens animadas por uma força das trevas."


No.26 Upended Demon (boss)
"A demon which always faces its opponents upside down"

"以颠倒状态袭击侵入者的恶魔"

"Um demônio que ataca intrusos de cabeça para baixo."

No.27 Dressed Skeleton
"Skeletal remains of residents near Servigny Mansion"

"塞尔维尼洋馆附近的居民们的骸骨"

"Restos mortais de residentes próximos da Mansão Servigny."


No.28 Ectoplasm *
"Cotton-like substance that oozes from corpses filled with regret."

"从尸体中产生的包含生前怨念的绵状物质"

"Substância como algodão que escorre de cadáveres cheios de arrependimento."


No.29 Bone Pillar
"The skeletal remains of a dinosaur neck animated by magic."

"受暗黑力量影响而排列成柱状的古代恐龙头骨"

"Restos mortais do pescoço de um dinossauro animado magicamente."


No.30 Jeanne De Servigny (sub-boss)
"The haunted spirit of Jeanne De Servigny (1585-1668)"

"珍妮.塞尔维尼伯爵夫人 (1585-1668) 的亡魂"

"Espírito assombrado de Jeanne De Servigny (1585-1668)."


No.31 Count Servigny (boss) *
"Maximilien Count of Servigny (1605-1899) 
Made a pact with demons to extended his lifespan."

"麦克西米连.塞尔维尼伯爵 (1605-1899) 
与恶魔签订了契约以寻求长生"

"Maximilien Conde de Servigny (1605-1899) 
Fez um pacto com os demônios para viver mais."


No.32 Mega Raven
"Crows enlarged by the evil power hovering over the La Tourvelle Earldom."

"受到拉.托尔维地区的暗黑力量影响而变异得体型更大的乌鸦"

"Corvos aumentados pelo poder maligno pairando sobre o Condado La Tourvelle."

No.33 Tarentul *
"Mutated Tarentuls capable to launch venom at its foes"

"会喷射毒液的变异蜘蛛"

"Tarentuls capazes de lançar veneno contra suas vítimas."


No.34 Death Mushroom *
"Mutated Mushrooms capable of spreading their spores further."

"会向远处主动散射孢子的变异蘑菇"

"Cogumelos mutantes capazes de espalhar esporos mais longe."


No.35 Snake
"Snakes driven to violence under the corruption of La Tourvelle Earldom."

"感知到纪耶古公国内的暗黑力量而凶暴化的小蛇"

"Cobras levadas à violência pela corrupção do Condado La Tourvelle."


No.36 Flea man 
"These Flea men are more fortunate than their cousins in Rome"

"这些跳蚤男相比罗马地区的同族来说非常幸运"

"Estes Homens-pulgas têm mais sorte do que suas contrapartes em Roma."

No.37 Bird *
"Flea men love to travel riding on these birds."

"跳蚤男们喜欢乘着这些阿泰尔鹰到处欣赏风景"

"Homens-pulgas gostam de viajar montados nesses pássaros."


No.38 Black Panther
"A jet-black beast that runs with great speed."

"在较暗的地方埋伏，随时准备袭击猎物的黑色豹子"

"Animal preto como a noite que corre em alta velocidade."

Page 3
No.39 Frozen Eye
"A special one-eye monster which keeps floating in the air despite being frozen"

"被冷冻后却仍能保持浮在空中的单眼怪物"

"Um monstro com um olho só que flutua no ar apesar de estar congelado."


No.40 Frozen Bones
"The frozen remains of residents near th La Perdrix District"

"在拉.托尔维城外的鹧鸪地区被冻死的居民的骸骨"

"Os restos congelados dos residentes próximos do Distrito La Perdrix."


No.41 Frozen Shade
"A wraith that can freeze the air."

"操纵冷气的亡灵"

"Uma aparição que pode congelar o ar."


No.42 Death Wall (sub-boss)
"Cursed wall that advances nonstop. The skeleton trapped on it casts freezing spells."

"被诅咒而不断向前推进的墙，墙上的骸骨会施展冰冻法术"

"Parede maldita que avança sem parar. O esqueleto preso nela lança feitiços congelantes."


N0.43 Caged Corpse (boss) *
"The corpse of a giant demon frozen in Rivoire Cave"

"里瓦洞窟深处被冰封的巨大恶魔的尸骸"

"O cadáver de um demônio gigante congelado na Caverna Rivoire."


No.44 Caged Corpse Hand *
"Hands belonging to the frozen giant demon."

"冰封的巨大恶魔的双手"

"As mãos que pertencem ao demônio gigante congelado."


No.45 Mud Man
"A figure made of mud, imbued with a tormented soul."

"沼泽里的泥浆，包裹着曾陷在沼泽里痛苦而死的人的亡魂"

"Uma figura criada da lama, preenchida de uma alma atormentada."


No.46 Ghost Skull
"A special skull that flies through the air. Usually hidden in the night sky of La Tourvelle earldom."

"一种特殊的头盖骨，会在夜晚来到拉.托尔维伯爵领地并隐藏身形"

"Um crânio fantasmagórico que se esconde no céu noturno do Condado La Tourvelle."


No.47 Medusa Head
"A monster created in great numbers from the head of Medusa."

"从美杜莎的头发中产生的怪物"

"Um monstro criado em massa da cabeça da Medusa."


No.48 Frozen Skull
"Unlike the Ghost Skulls, these monsters are frozen so they cannot hide their appearances"

"与野外的头盖骨不同，它们被冻住了所以无处躲藏"

"Diferente dos Ghost Skulls, esses monstros congelados não podem esconder sua real forma."

No.49 Wharg
"Wolves which guard the entrance of Sarelle Cemetery."

"守护萨雷勒墓地入口的凶狼"

"Lobos que guardam a entrada do Cemitério Sarelle."


No.50 Blood Skeleton
"A skeleton warrior that has absorbed blood. It can regenerate."

"浸泡了大量鲜血的骷髅，被击倒后可以复生"

"Guerreiro esqueleto que absorveu sangue. Pode se regenerar."

No.51 Spectral Girl *
"Ghosts of dead female locals which control spiritual powers"

"逝去的少女亡魂，擅长发动精神力量"

"Fantasmas de mulheres locais que controlam poderes espirituais."


No.52 Tombstone
"A gravestone that rattles around violently."

"被恶灵凭依的墓碑"

"Uma lápide que chacoalha violentamente por aí."


No.53 Widow
"Women sobbing in pain"

"痛苦地哭泣的妇人"

"Mulheres chorosas de dor."


No.54 Efrain Fake (Doppelganger boss)
"A demon who assumes the form of its intended victims before killing them."

"通过伪装他人样貌恫吓并杀人的魔鬼"

"Demônio que assume a forma da vítima que pretende matar."


No.55 Poisoned Ectoplasm *
"A special variation of Ectoplasm consisting of poisonous substance."

"一种特殊的诅咒魔，带有剧毒"

"Variação especial de ectoplasma feito de substância venenosa."


No.56 Upended Yorick
"A special variation of skeleton which can step on the ceiling, upside down"

"一种特殊的骷髅，可以踩在天花板上"

"Variação especial de esqueleto que caminha de cabeça para baixo."


No.57 Hornet *
"Hornets that emerged from the painting."

"从壁画中而出的蜜蜂"

"Vespas que emergiram da pintura."


PAGE 4
No.58 Schmoo
"No weapon like Crissaegrim exists in the Duchy of Guillecourt. Save your time with this monster."

"纪耶古公国里并没有瓦尔曼维这种武器，所以不要跟它浪费时间"

"Não existe Crissaegrim no Ducado de Guillecourt. Então, não perca seu tempo com ele."


No.59 BowKnight *
"Armored knights equipped with arrows, capable of chasing opponents."

"装备带有追踪能力的弓弩的重装骑士"

"Cavaleiros de armadura equipados com flechas, capazes de perseguir oponentes."


No.60 Count La Tourvelle (boss)
"Nicolas Xavier de La Tourvelle (1734-1781)
Betrayed by Heloise after making a pact with demons."

"尼古拉斯.泽维尔.德.拉.托尔维 (1734-1781)
与恶魔签订契约之后遭到了埃罗伊丝的背叛"

"Nicolas Xavier de La Tourvelle (1734-1781)
Traído por Heloise depois de fazer pactos com demônios."


No.61 Lotus Corpse *
"Corpses of humans which were victims of the Black Lotus."

"吸收了黑莲花的暗黑能量而死的人类尸骸"

"Cadáveres humanos vitimados pela Black Lotus."


No.62 Balloon Pod
"A plant that scatters sharp spores."

"一种特殊的植物，会喷出带有锐利边角的外壳的种子"

"Uma planta que espalha esporos afiados."


No.63 Fatal Chest *
"A demonically-possessed chest capable of spitting human bones."

"这箱子里时不时会喷射出人骨"

"Um baú endemoninhado que é capaz de cuspir ossos humanos."


No.64 Floating Eye 
"A creature that keeps watch in front of the Castle of Eternal Night."

"在古城的遗迹附近负责监视任务的怪物"

"Uma criatura mantendo vigilha na frente do Castelo da Noite Eterna."

No.65 Horned Bat *
"Enlarged mutant bat. Also gained a pair of horns."

"变异得身形巨大的蝙蝠，头上也长了很长的角"

"Morcego mutante aumentado que também ganhou um par de chifres."


No.66 Merman
"This aquatic hunter spots prey from the water before leaping."

"半人半鱼的怪物，会用水弹攻击但不会在陆地上停留太久"

"Esse caçador aquático vigia a presa antes de pular pra fora da água."


No.67 Hunter Skeleton
"A skeleton warrior armed with an old musket."

"装备旧式火枪的骷髅，但是因为骷髅们的熟练运用，这种火枪仍然很致命"

"Um esqueleto armado cuja mira torna um mosquete velho extremamente mortal."


No.68 Withered Plant
"A special plant which seed contains unique toxin, capable to make people powerless upon contact"

"一种特别的植物，它的种子包含特殊毒素，人类触到后会虚弱无力"

"A semente desta planta contém uma toxina capaz de tornar aquele que a toca inofensivo."


No.69 Urchain
"A hard-shelled sea urchin. Corrupt water made it unsuitable as delicacy."

"一种带有尖刺的硬壳海胆。但是因为水域被污染了所以它不能用作食材。"

"Ouriço marinho de casca dura. Corrupção na água o torna impróprio para consumo."


No.70 Decarabia
"A five-legged demon servant."

"长有五只脚的恶魔仆从"

"Servo demoníaco de cinco pernas."


No.71 Jellyfish * 
"A demonic creature from the oceans of the underworld."

"从海底深处而来的魔性生物"

"Criatura demoníaca vinda dos oceanos do submundo."


No.72 Dark Nun *
"Nuns in the local nun concil, fallen prey to the darkness."

"被杀害后堕入黑暗的当地修女会成员"

"Freiras do conselho local que foram vítimas das trevas."


No.73 Mygale Spider *
"Mutant spiders enlarged 20 times their original size."

"变异的蜘蛛，体型达到了原来的数十倍"

"Aranhas mutantes aumentadas 20 vezes do seu tamanho original."


No.74 Red Ectoplasm
"A special variation of Ectoplasm filled with blood"

"一种特殊的会流出血的诅咒魔"

"Variação especial de ectoplasma preenchido de sangue."


No.75 Constance D' Albaret (boss) *

"Constance D'Albaret (1740-1781)
When demons approached the convent, she took a decoration cross away"

"康斯坦丝.蒂.艾尔芭蕾 (1740-1781)
当纪耶古公国的恶魔作乱时，她盗走了修道院里装饰用的十字架"

"Constance D'Albaret (1740-1781)
Ela escondeu uma cruz decorativa quando os demônios invadiram."


No.76 Large Slime
"A creature made of a slimy gel."

"胶状的软体怪物"

"Criatura feita de um gel cremoso."

Page 5
No.77 Living Curse
"Surronded by hatred and curse"

"被憎恨与诅咒包裹的生命体"

"Envolto em ódio e maldição."


No.78 Wicked Scientist
"Came to Guernon University to offer assistance in Chemistry research."

"来到格尔农大学协助进行化学学科的研究"

"Veio para a Universidade Guernon para ajudar na pesquisa de Química."


No.79 Poltergeist
"Enchanted furnishings possessed by a spirit summoned in a seance."

"被施以降灵术的室内陈设"

"Móveis possuídos por um espírito invocado em uma sessão espirita."


No.80 Corpse Guest (boss)
"Guernon University's guests were murdered in this dormitory when the demons invaded the region."

"格尔农大学接待来客的宿舍。但是恶魔们来到纪耶古公国后里面的人全部遇害了。"

"Convidados da Universidade Guernon morreram neste quarto quando demônios invadiram a região."


No.81 Golden Skeleton
"A skeleton made of a hard, unknown material similar to gold."

"一种特殊的骷髅，身体由类似黄金的未知金属构成"

"Um esqueleto feito de um metal desconhecido, similar a ouro."


No.82 Head *
"These severed heads don't match the headless zombies."

"跟无头僵尸的脑袋大小对不上"

"Essas cabeças decepadas não encaixam nos zumbis sem cabeça."


No.83 Slogra
"A fiend that serves the Grim Reaper. It fights on the ground with a spear."

"死神直属的恶魔骑士。擅长地面战与用长矛攻击。"

"Um demônio que serve o Ceifador. Ele luta no chão usando uma lança."


No. 84 Headless Zomble
"Unlike their peers outside the Castle of Eternal Night, these have their heads missing."

"与永夜城外的僵尸不同，这些家伙的头都被砍掉了"

"Diferente daqueles fora do Castelo da Noite Eterna, estes zumbis perderam suas cabeças."


No.85 Murderer *
"Wandering ghosts filled with evil intentions."

"带有邪恶意志的杀人鬼"

"Fantasmas errantes cheios de intenções perversas."


No.86 Wicked Head
"Creatures generated from evil forces in the castle"

"从永夜城的邪恶力量中生出的怪物"

"Criaturas geradas por forças maldosas no castelo."



No.87 Golden Dragon
"Enhanced bone dragons made of a hard, unknown material similar to gold."

"由类似黄金的未知金属强化防御的特殊骨龙"

"Dragões de ossos aprimorados. Feitos de metal desconhecido similar a ouro."


No.88 Occupied Wheel *
"Wheels in the Castle's clockwork made functional by devils"

"永夜机械塔里由恶魔们提供动力的齿轮"

"Engrenagens do relógio do castelo funcionando graças à demônios."


No.89 Dark Wanderer *
"Creatures always seen hanging from ropes."

"常在绳上行动的怪人"

"Criaturas sempre vistas penduradas em cordas."


No.90 Malus
"Hunchbacks with their faces hidden"

"邪恶的矮人，用袍子掩藏着面容"

"Corcundas que escondem suas faces."


No.91 Spell Book
"Book of ancient spells."

"记载有古代咒术的书籍"

"Livro de feitiços antigos."


No.92 Trap Statue (sub boss) *
"Statue connected with defensive traps to dispose of intruders."

"雕像里连接着为防御入侵者制作的机关"

"Estátua conectada a armadilhas defensivas para repelir intrusos."


No.93 Giant Fish
"Rumors said that this fish swims in the Azure Lake during the night."

"传闻说这种鱼会在夜晚游到碧蓝之湖的湖底"

"Rumores dizem que este peixe nada no Lago Azure durante a noite."


No.94 Death Plant *
"Demonic plant that invaded the park in Delbasse City."

"德尔巴斯市内公园里的魔化植物"

"Planta demoníaca que invadiu o parque na Cidade Delbasse."


No.95 Lost Head
"Severed head of a man with complex emotions"

"被斩下的心绪复杂的人的头颅"

"Cabeça decepada de um homem com emoções complicadas."


Page 6
No.96 Two Headed Skeleton 
"A special variation of skeleton with two heads. Can throw bones in two different arcs."

"一种特殊的骷髅，可以同时向两个方向用骨头攻击"

"Uma variação especial de esqueleto com duas cabeças. Atira ossos em dois arcos diferentes."


No.97 Bust
"A special variation of bust which can float in the air"

"一种特殊的胸像，可以浮在空中"

"Uma variação especial de busto que pode flutuar pelos ares."


No.98 Flying Picture *
"Picture frame with hunchbacks drawn in it."

"画框里有一些矮人的画像"

"Quadro com uma pintura de corcundas nele."


No.99 Modern Art
"Art statues with element combinations difficult for humans to understand"

"用人类难以理解的艺术元素组合而制作成的雕像"

"Uma estátua feita de uma combinação de elementos difíceis para humanos compreenderem."


No.100 Artwork
"Artworks built upon different parts of human bodies"

"用各种人体组织为蓝本制作的雕塑"

"Peças de arte formadas de partes diferentes de corpos humanos."


No.101 Hell Picture (boss)
"A large frame with several corpses sealed behind it"

"巨大的画像，有一族人的尸体被封在后面"

"Uma pintura imensa com diversos cadáveres selados por trás dela."


No.102 Autumn Man
"A shy spirit which tend to use leaves of escape from human sight"

"害羞的鬼魂，见到人类后就会钻到叶子里逃跑"

"Um espírito tímido que costuma usar folhas para escapar do olho humano."


No.103 Grave Digger
"Special skeletons with an unpleasant aura reminiscent of graves"

"奇特的骷髅，身上含有类似墓地里发出的不祥气息"

"Esqueletos estranhos com uma aura desagradável tal qual uma cova."


No.104 Ice Bird *
"Demonic ice shaped like a bird."

"聚集成鸟形状的冰块"

"Gelo demoníaco na forma de um pássaro."


No.105 Frozen Mask *
"Gigantic masks made of frozen spirits."

"由宿有灵魂的冰形成的巨大面具状物体"

"Máscaras gigantes feitas de espíritos congelados."


No. 106 Water Element
"Water bubbles only seen in warm and wet spots"

"只在温暖且有水的地方出现的特殊水泡"

"Bolhas d'água vistas apenas em locais úmidos e quentes."


No.107 Water Spirit
"A spirit rarely seen in front of the fountain"

"很少能在喷泉附近见到的灵魂"

"Um espírito raramente visto na frente da fonte."


No.108 White Flower
"A special flower which only appears in Spring"

"一种特殊的花，它的花苞只在春季开放"

"Uma flor especial que desabrocha apenas na Primavera."


No.109 Nightmare Plant (boss) *
"Demonic plant capable of controlling the seasons in the Four Seasons Hall."

"控制四季之馆内气候的魔化植物"

"Planta demoníaca capaz de alterar as estações no Salão das Quatro Estações."


No.110 Weed
"An eerie grass that feeds on blood."

"以鲜血作养分成长的特殊的草"

"Grama estranha que se alimenta de sangue."


No.111 Cursed Skeleton *
"Skeletons indestructible except for holy magic."

"除神圣魔法外，其他攻击均无法彻底摧毁这种骷髅"

"Esqueletos indestrutíveis exceto por magia sagrada."


No.112 Golden Pillar
"Enhanced bone pillars made of a hard, unknown material similar to gold."

"由类似黄金的未知金属强化防御的特殊骨柱"

"Pilar de ossos aprimorado. Feito de um metal desconhecido similar a ouro."


No.113 Fire Shade
"A wraith that can control the heat."

"可以操作热波的亡魂"

"Um espectro que pode controlar o calor."


No.114 Blood Barrel *
"An unique wine barrel with blood occasionally dripping from it."

"特殊的酒桶，里面时常会流出血"

"Um barril de vinho único de onde sangue ocasionalmente pinga."

Page 7
No.115 Bloody Zombie
"Eastern Church soldiers dispatched 300 years ago."

"300年前战死的东正教教会所属的士兵"

"Soldados despachados pela Igreja Ortodoxa 300 anos atrás."


No.116 Giant Skeleton
"A giant condemned in ages past."

"在远古征战中倒下的巨人的骸骨"

"Um gigante condenado eras atrás."


No.117 Necromancer (sub boss)
"Uses black magic to summon a stream of deadly lightning blast"

"会使用黑魔导术召唤致命的闪电屏障"

"Utiliza magia negra para invocar um feixe de raios mortal."


No.118 Cage
"Used by haunted spirits in the Castle to trap foes"

"由城里的亡魂从空中扣下的笼子"

"Utilizado por espíritos assombrados do castelo para capturar inimigos."


No.119 Arachne
"A spider which bodily fluids are highly toxic."

"体内充满毒液的巨大蜘蛛"

"Uma aranha cujos fluídos corporais são altamente tóxicos."


No.120 Nephilia *
"A furious spider nest in the Castle, spits venom tirelessly"

"因为永夜城的魔力而凶暴化的蜘蛛，不停喷射毒液"

"Um ninho de aranhas furioso no castelo. Cospe veneno incansavelmente."


No.121 Stone Rose
"A carnivorous plant that grew and developed a taste for human flesh."

"从人类尸体中吸取养分而生的特殊玫瑰"

"Uma planta carnívora que cresceu e adquiriu gosto por carne humana."


No.122 Carpet
"Carpets animated through the works of poltergeists"

"被施以降灵术而能随意行动的地毯"

"Carpetes animados pela travessura de poltergeists."


No.123 Clothes
"Clothes animated through the works of poltergeists"

"被施以降灵术而能随意行动的服装"

"Roupas animadas pela travessura de poltergeists."


No.124 Axe Armor
"An armored warrior equipped with a devastating axe."

"身着重甲的骑士，手里拿着一把锋利的双刃斧"

"Guerreiro de armadura equipado com um machado devastador."


No.125 Yellow Ectoplasm

"A special variant of Ectoplasm that takes away human's strength upon contacting"

"特殊的诅咒魔，拥有使人身体虚弱的邪恶力量"

"Variante especial de ectoplasma que rouba a força da vítima com quem faz contato."


No.126 Pudding
"Gets this name because of its glue-like shape"

"这怪物因为其如布丁一般的凝胶状体质而得此名"

"Recebe esse nome pela sua consistência parecida com cola."


No.127 Lost Skull
"Differs from Lost Head by never having had a physical body and hiding from human sight."

"与失落头颅的不同是它没有实体而是从能量体中产生"

"Não ter um corpo físico e se esconder da visão humana o difere do Lost Head."


No.128 Lady Zombie
"Ladies buried near the corpse of Anna Von Viltheim"

"死后葬在安娜.冯.维尔特海姆附近的淑女们"

"Senhoras que foram enterradas próximas do corpo de Anna Von Viltheim."


No.129 Sadan Chair
"Two skeletons carrying the sadan chair, with a headless female sitting on it"

"两个骷髅抬着一顶轿子，轿子里的女性尸体没有头部"

"Dois esqueletos carregando uma cadeira de sadan, com uma moça sem cabeça sentada nela."


No.130 Flower Maid
"Maids tidy and clean the grave of Anna Von Viltheim"

"打扫安娜.冯.维尔特海姆的坟墓的女仆们"

"Empregadas mantendo a cova de Anna Von Viltheim limpa."


No.131 Anna Von Viltheim (sub boss) *
"The Corpse of Anna Von Viltheim, tormented for a hundred years."

"安娜.冯.维尔特海姆的尸骸，带着痛苦与遗憾沉睡了百余年"

"O cadáver de Anna Von Vilthem, atormentado por um século."

No.132 Leviathan (boss)
"A humongous amalgamation of human corpses."

"由死者们的尸骸聚集而成的巨大怪物"

"Uma amálgama gigantesca de corpos humanos."


No.133 Goliath *
"Highest ranked among all Axe Armors. Guards the most important area of the Castle."

"在所有斧装甲中拥有最高级别的战力。负责看守永夜之城中最重要的地点。"

"Axe Armor com a maior patente de todas. Guarda o local mais importante do castelo."

Page 8
No.134 Devil Worshipper A
"One of the Devil Worshippers, attacks his foes by throwing sickles."

"恶魔仆从中的一员，擅长使用适合投掷的短柄镰刀"

"Um dos Adoradores do Diabo. Ataca os inimigos arremessando foices."


No.135 Devil Worshipper B
"One of the Devil Worshippers, attacks his foes by throwing swords."

"恶魔仆从中的一员，擅长使用适合投掷的短剑"

"Um dos Adoradores do Diabo. Ataca os inimigos arremessando espadas."


No.136 Hunting Girl
"An angel who hunts and slaughters man-beasts."

"狩猎兽人的天使之魂"

"Um anjo que caça e destrói homens-besta."


No.137 Decorative Head
"For Decorative use at the rooms with illusions"

"幻象室内用作装饰的头颅"

"Para uso decorativo em salas com ilusões."


No.138 Illusionist (boss) *
"Uses magic to confuse opponents in Illusion Chamber"

"使用擅长的幻术在幻象室内迷惑对手"

"Utiliza magia para confundir os oponentes da Câmara Ilusória."


No.139 Devil Worshipper C *
"One of the Devil Worshippers, attacks his foes by throwing flasks filled with dark matter."

"恶魔仆从中的一员，使用装满暗物质的元素瓶袭击对手"

"Um dos Adoradores do Diabo. Ataca os inimigos arremessando frascos cheios de matéria escura."


No.140 Bow Master *
"Bow Armors that guard the most important area of the Castle."

"负责守卫永夜城内重要地点的弓装甲。"

"Armaduras arqueiras que guardam a parte mais importante do castelo."


No.141 Balkan
"In addition to the capability to cast multiple spells, he's more physically durative than other Necromancers"

"Capable of casting multiple spells, and more physically durable than other Necromancers."

"掌握多种法术的同时，比其他的亡灵法师体格更健壮"

"Capaz de lançar múltiplos feitiços, e mais fisicamente resistente que outros Necromantes."


No.142 Shroud *
"Shroud enshrouding spirits."

"寄宿着灵魂的裹尸布"

"Mortalhas que abrigam espíritos."


No.143 Gaibon
"A fiend that serves the Grim Reaper. It can spit fire while flying."

"死神直属的恶魔骑士。擅长空中战和喷火攻击。"

"Um demônio que serve o Ceifador. Ele pode cuspir fogo enquanto voa."


No.144 Evil Slogra *
"The wicked shadow of a fiend that serves the Grim Reaper. Fights on the ground with a spear."

"死神直属的恶魔枪骑士的幻影。"

"Sombra perversa do demônio que serve o Ceifador. Luta no chão usando uma lança."

No.145 Death (boss)
"Sought to revive Lord Dracula by luring Efrain to France to rid the castle of Lucifer worshippers."

"德古拉的心腹仆人。打算利用艾尔弗林清除复活主人的道路上的障碍。"

"Buscou reviver Drácula atraindo Efrain para a França, para limpar o castelo do culto de Lúcifer."


No.146 Duke Guillecourt (boss)
"Henri de Guillecourt (1717-1781) 
Holds a Dark Ritual in order to summon the Fallen Angel"

"亨利.纪耶古 (1717-1781)
纪耶古公国的统治者。他正准备进行暗黑堕天使路西法的召唤仪式"

"Henri de Guillecourt (1717-1781) 
Realizou um ritual escuro para invocar o Anjo Caído." 


No.147 Servigny Shadow (sub boss)
"Shadow of Maximilien Count of Servigny"

"麦克西米连.塞尔维尼的幻影"

"Sombra de Maximilien Conde de Servigny"


No.148 La Tourvelle Shadow (sub boss)
"Shadow of Nicolas Xavier de La Tourvelle"

"尼古拉斯.泽维尔.德.拉.托尔维的幻影"

"Sombra de Nicolas Xavier de La Tourvelle"


No.149 Albaret Shadow (sub boss)
"Shadow of Constance D'Albaret"

"康斯坦丝.蒂.艾尔巴蕾的幻影"

"Sombra de Constance D'Albaret"


No. 150 Angels of Death
"Lucifer's servants"

"侍从路西法的天使仆人"

"Servos de Lúcifer."


No. 151 Altered Lucifer (boss)
"The Fallen Angel who brings Eternal Light. The botched ritual summoned him only partially."

"带着无尽光辉重回人间的暗黑堕天使。但是因为仪式失败未能展现出全部实力"

"O Anjo Caído que traz a Luz Eterna. O ritual interrompido o trouxe de forma incompleta."


No.152 Efrain Fake 2 (Doppenganger II boss)
"A foul fiend that nests inside mirrors."

"在镜中模仿他人的镜像并进行袭击的恶魔"

"Demônio asqueroso que se esconde nos espelhos."