- CUTSCENES/ENDINGS

P1:
ローマに迫る邪悪を退治したエフレイン・リカードは、フランスへ旅立った。

P2:
ギルクール公国は闇に包まれている。国民たちは、昼も夜に変わりその影に潜む恐怖な魔物について語り始め、彼らの信仰を満ちた心が恐怖に占領され塗り替わった。

P3:
ある夜、旅の途中、エフレインの目の前にあるビジョンが現れた。悲しみに打ちひしがれた乙女がエフレインに助けを求めてきたのだ。しかし、すぐにまた闇の中に消えていった。彼女は何者なのだろう？彼女は民衆の不幸について何か知っているのだろうか？

P4:
ギルクール公国は、サービニー、ラ・トゥールベール、アルバレの3つの伯爵領によって構成されている。

P5:
昼夜を問わず、エフレインはついにサービニーにたどり着いた。そこでは、彼の人生で最も重要なミッションが始まろうとしていた...


P6:
ルシファーを召喚する邪悪な儀式を止めることができず、エフレインは永遠の夜の城の奥深い廃墟で倒れた。悪との戦いに敗れ、エフレインの勇敢な行いも結果として風の塵にと化した。

P7:
エフレインの名もまた、その後の長い流血と破壊を繰り返す災難によって、次第に忘れ去られた。悪の勢力はやがて教会の他の騎士たちによって退されましたが、リカード家の名も永遠に世間から忘れ去られた...。


P8:
永遠の夜の城の中で激闘の末、エフレインは崩壊する城から間一髪で脱出した。しかし、クリスティーヌの場合はそうはいかなかった...


P9:
ギルクール公がルシファーの召喚に成功したことで、その後、長年にわたる血を流す時代が続いた。ただし、エフレインは教会の他の騎士たちとともに、闇の勢力を撃退することに成功した。
エフレインの功績は人々に記され、賞賛されたが、その代償として無数の命が失われた。どんな名誉も、エフレインを最後まで苦しめる悩から免れることはできなかった。もし、あの時、ルシファーの召喚を止めていれば...



P11:
ルシファーが倒されたことで、世界を飲み込もうとする邪悪はついに打ち破られた。長く苦しい戦いの末、朝日はエフレインをクリスティーヌとともに休ませるために迎えた。

P12:
地平線に現れた一羽の鳥が、エフラインにメッセージを運んできた。それは、アルカードからの手紙だった。

リカード

あなたは実に勇敢な戦士であり、俺の信頼に値する。俺は故郷で眠りについているが、あなたにお願いしたいことがある。

盗まれた剣を探すため、俺はヨーロッパで様々な場所を旅した。旅の途中、死に逆らう一人の医者に出会った。このまま放っておくと人類の脅威になるのではと心配している。

俺の部屋への案内を描いた。そこへ行き、俺の剣を返してくれ。そこには君のために作った別の強力な武器が待っている。

早くこちらへ、リカード 

あなたの友人、

アルカードより

P13:
ローマで任務を報告したエフラインは、アルカードの部屋の探索を開始した。エフレイン・リカードの名は、歴史に永遠に刻まれることになる。


-----------------------

- SUBSCREEN

P1:
30 HPを回復する。


P2:
70 HPを回復する。


P3:
100 HPを回復する。

P4:
完全にHPを回復する。

P5:
呪いを解く。

P6:
毒を癒す。

P7:
激痛にから回復する。

P8:
気絶から回復する。

P9:
弱さから回復する。

P10:
すべての異常を治す。

P11:
基本的な武器。それほど強力ではありませんが、すべての武器を習得するための基礎です。

P12:
安くて大きな剣。

P13:
弱い敵を粉砕できる重武器。

P14:
屈強な男性が使用する重い武器。

P15:
軽いけど鋭い。

P16:
偉大な戦士が使った立派な剣だ。

P17:
貴族が持つ軽剣。


P18:
何世紀も前に失われた伝説の武器。

P19:
戦いに適した強き武器。

P20:
敵を粉砕する。


P21:
古代の聖戦で使われた伝説の武器。

P22:
手に入れし最強の武器、持ち主の心に希望をもたらす。

P23:
ヴォン・ヴィルトハイム一族の名士が所有するもの。別名、レインスレイヤー。

P24:
リカード家の剣。1650年にローマ教皇インノセント10世から贈られたもの。

P25:
軽くて肌触りが良いが、防御性能は低い。

P26:
かなり重い、耐性はあまりない。

P27:
安いし、あまりおしゃれじゃない。

P28:
重いけど防御できる。

P29:
大きな保護を与える。

P30:
重いけど、とても丈夫です。

P31:
それほどおしゃれではないが、とても高価です。

P32:
非常に強い鎧、色もとてもいいです。

P33:
フランスの枢機卿に祝福された美しい鎧。

P34:
保護は貧弱ですが、着用者は怪我なく針の上を歩ける

P35:
あまり強い鎧はない。 この鎧は、ヴォン・ヴィルトハイム家への贈り物だった。 着用する必要があります...

P36:
一般的な保護だが、火の中を歩くことができる。

P37:
所有者の信仰を固くする。

P38:
普段見られないモンスターが見れます。

P39:
壊れそうな壁を検知するのに使います。

P40:
大いなる力を宿す。オーラのチャージ速度が上がる。

P41:
着用後は、溺れることなく長時間水中で行動できます。

P42:
幻影室の幻影を払拭する力がある。

P43:
光を発して、暗い場所を照らすことができます。

P44:
沼の毒気に耐えながら渡れるように作られています。

P45:
あなたの心を保護し、向きの問題を回避します。

P46:
防御はあんまりないが、かつてヴォン・ヴィルトハイム家の一員に所属していた。しかし、それは......重要なことなのです。

P47:
1322年以来、リカード家に所属している。

P48:
敵のレアアイテムのドロップ率が少しアップする美麗な指輪です。

P49:
敵のレアアイテムのドロップ率がアップする奇妙な指輪です。

P50:
敵のレアアイテムのドロップ率が大幅にアップする不思議な指輪です。

P51:
攻撃力がわずかに増加する。

P52:
攻撃力を程よく上げる。

P53:
攻撃力を大幅にアップさせる。

P54:
攻撃力を飛躍的に向上させる。

P55:
防御力が少し上がる。

P56:
防御力を程よく上げる。

P57:
防御力を大幅にアップさせる。

P58:
防御力を飛躍的に向上させる。

P59:
最高の防御の指輪。

P60:
多くのステータスをがわずかに上昇させる。また、重要なのは...

P61:
家族のペンダント。持ち主の勇気を高める。

P62:
クリティカル率をが少し上がる。

P63:
クリティカル率を上げる。

P64:
クリティカル率を大幅にアップさせる。

P65:
50%の確率で毒を無効化する。

P66:
50%の確率で呪いを無効化する。

P67:
50%の確率で気絶を無効化する。

P68:
50%の確率で激痛にを無効化する。

P69:
50%の確率で弱い状態を無効化する。

P70:
毒の状態から完全に保護する。

P71:
呪われた状態から完全に保護する。

P72:
気絶した状態から完全に保護する。

P73:
激痛に状態から完全に保護する。

P74:
弱体化状態から完全に保護する。

P75:
すべての異常状態に対して完全な保護を与える。

P76:
すべての異常状態に対して40%の保護を与え、クリティカル率を増加させる。また、...のために必要です。

P77:
ダブルショット：サブウェポンを2つ連続で撃つ。

P78:
トリプルショット：サブウェポンを3つ連続で撃つ。

P79:
クアドラプルショット：4つのサブウェポンを連続して撃つ。

P80:
バックパック：ポーションの所持数を増やす。

P81:
大バックパック：ポーションの所持数を最大まで増やします。

P82:
赤い霧の鏡：赤い霧の部屋にいる幽霊を見つける。

P83:
ドクロの紋章：永遠の夜の城に散在するドクロの扉を開ける。

P84:
クリスタルローズ：リーゼの回復効果をアップさせる。

P85:
ブロンズキー：サービニー大邸宅のドアを開ける。

P86:
シルバーキー：聖ジュスティーヌ修道院のドアを開ける。

P87:
ゴールドキー：永遠の夜の城の入り口にドアを開ける。

P88:
黄金の巡礼者像：スライディングを習得します。

P89:
黄金の風像：旋風攻撃レベル2を習得します。

P90:
黄金の天使像：3段ジャンプを習得します。

P91:
黄金の鷲像：2段エアーダッシュを習得します。

P92:
黄金のメデューサ像：空中ホバリングを習得します。

P93:
シルバーフルート：渡し守を呼ぶようないい音を出します。

P94:
ゴールドフルート：純粋な音を作り出す。

P95:
幽霊の杖：呪われた鏡に入ることを可能にする。

P96:
血液の杖：埋め込まれた血液宝石はマップ上の黒いオーブの位置を検出できます。

P97:
銀の風像：旋風攻撃レベル1を習得します。

P98:
銀の天使像：2段ジャンプを習得します。

P99:
銀の鷲像：エアーダッシュを習得します。

P100:
太陽の心：優しく温かい空気を放つ、美しいブローチです。極寒地での凍傷防止に使用。

P101:
「A」文字の石板: 単語を形成するために使用される大理石の板。

P102:
風のベル：強風を和らげる。

P103:
石の手：興味を持たれるかもしれません。

P104:
黄金の時計：時の乱れを防ぎる。

P105:
装飾用の十字架：装飾用のアイテム。背面に「聖ジュスティーヌ」の文字が彫られている。

P106:
影の王国の九つの門：1666年に書かれた作品で、3つしかない。

P107:
厚い籠手：茨に覆われたロープをつかむことができます。

P108:
ブレイカー：錆びた鎖を破壊するほどの力を付与する。

P109:
サービニーの地図：サービニーの伯爵領の基本マップ。

P110:
ラ・トゥールベールの地図：ラ・トゥールベールの伯爵領の基本マップ。

P111:
アルバレの地図：アルバレの伯爵領の基本マップ。

P112:
永遠の夜の城の地図：永遠の夜の城の基本マップ。

P113:
オルゴール：素敵なメロディーを演奏する。

P114:
真実の杯：真実の道を明らかにする。

P115:
虚偽の杯：虚偽の道を明らかにする。

P116:
黒いオーブ：不穏な光を放つ、とても不思議なオーブ。たくさん集めることができる。

P117:
アルカードからもらった剣は、絶大な力を持っている。

P118:
家宝の剣のように見えますが、そうではありません。

P119:
宗教家が着用する儀式用の鎧。

P120:
強烈な光エネルギーに対抗できる、美しい鎧。

P121:
古代の衛兵が身につけたもの。

P122:
強烈な暗黒の光に耐えることができる不思議な鎧。

P123:
攻撃力が大幅に上昇するが、防御力は劇的に低下する。

P124:
攻撃力、防御力、敵のアイテムのドロップ率を大幅に強化する。

P125:
旋風攻撃のハート消費を減らす。

P126:
サブウェポンのハート消費を減らす。

P127:
スライディングの移動範囲を広げる。

P128:
オーラブラストのハート消費を減らす。

P129:
エアーダッシュの移動範囲を広げる。

P130:
空中ホバリングはハートを消費しません。

-----------------------

- MAP

P1:
古代ローマ遺跡

P2:
サービニー伯爵領

P3:
ラ・トゥールベール伯爵領

P4:
アルバレ伯爵領

P5:
永遠の夜の城


-----------------------

- SAVE POINTS

P1:
セーブゲーム

P2:
神々があなたの冒険をご加護しますように。


-----------------------

- TELEPORT POINTS

P1:
目的地を選んでください。

P2:
またの機会にでも。


-----------------------

- opening Rome

P1:
ようこそ、この死地へ...。

P2:
これほど強力な戦士とお会いできるのがうれしいです。

P3:
あなたが、既にヴォン・ヴィルトハイム家の力を得たのは知っている。

P4:
残念ながら、今回それだけでは我らに勝てないだろうが...。

P5:
あなたと対峙する悪魔は、今までより強力なものになるだろう。

P6:
しかし、あなたのような力のある戦士には、これほど強力な武器は必要ないはずです。

P7:
ダブルショット

P8:
納得いかないのでしょうか？ハハハハ

P9:
あなたの武器は、フランスで待っています。

P10:
もし、あなたがそこへ行く勇気がある話しだけど

P11:
また、お会いしましょう。

P12:
      聖なる力を解き放つ

P13:
オーラのボタンを押し、チャージが完了したときに離す。 

P14:
      雷霆を解き放つ

P15:
聖なる力とヴォン・ヴィルトハイムの力を切り替えるなら、上+オーラのボタンを押す。

P16:
オーラは歩きながらチャージすることができる。

-----------------------

- villages et villes

P1:
森の向こうには 「オーベルジュ・ルージュ」という宿がある。その場所に入らないほうがいい。

P2:
東の果てに黒蓮の花が咲き乱れる野原がある。その花は、あなたの方位を乱すことがあります。

P3:
こんにちは！地図をお使いでしょうか？迷子になったら大変ですからね。

P4:
公国の3箇所で時間が止まっている!

P5:
サービニー伯爵の邸宅。聖ジュスティーヌ修道院。

P6:
そして、ラ・トゥールベール伯爵の城。

P7:
あそこはいつも夜なんだ。あれは悪魔の仕業に違いない!

P8:
村の井戸の中に何かが落ちてきたようだ。もし、あそこに登って見ることができたら...。

P9:
アズール湖の渡し守を呼ぶには、フルートが必要です。

P10:
ポーションは携帯して後で使うことができる。しかし、これらの悪魔の影響により、食べ物は腐ってしまう。すぐに食べなければならない。

P11:
平和なサンアンセルム村へようこそ。


P12:
西－アズール地区

P13:
北－デュゴイエ草原
看板には「夜間は気をつけましょう」と書かれている。

P14:
東－聖アンセルム地区

P15: 
「ル・シャン・ドゥ・シャッセ宿」へようこそ。

P16:
ゴンドレ鉱山は深い。西のラ・トゥルヴェル伯爵領との境界近くにあるんだ。

P17:
メイドの像で冒険の記録を残すことができます。村の東の端に1つある。

P18:
闇の森には、枯れ木に覆われた部分がある。あそこは気味が悪い。

P19:
棘に覆われたロープもある。それを登るには、頑丈なガントレットが必要なんだ。

P20:
ようこそ、私のショップへ。

P21:
またいつでも来てください。

P22:
こんにちは。こちらは払い戻し不可です。賢く選ぼう！

P23:
こちらは返品不可なので購入する際に慎重に選んでください。

P24:
アズール湖の近くにある「闇の森」。

P25:
シルバーフルートを見つけた。



P26:
ここは山間の村、イシニー。

P27:
気をつけろ! 夜間に出てくるこの領地に棲息しているカラスは命取りです!

P28:
この村には地下に礼拝堂がある。

P29:
その礼拝堂は、壁が崩れて以来、危険な場所となってしまった。

P30:
壁の向こうには、リボイア洞窟に通じる入り口があります。

P31:
ノヨン沼は毒霧に覆われている。 

P32:
適切な防具を持たずにその沼に入るのはやめましょう。

P33:
ラ・トゥールベール伯爵の城には、鳥の芸術品がたくさんあります。

P34:
鳥の城とも呼ばれる。

P35:
はるか西には、サレルの墓地があります。

P36:
公国の最西端にあるんです。

P37:
ラ・ペルドリ地区では、目に見えないモンスターが夜中に出現し徘徊しています。

P38:
イシニー平原には、ヘロワーズ・デ・ラ・トゥールベルの墓碑があります。

P39:
夜明けになると彼女の魂が現れるという噂がある。

P40:
カラスポストの向こうの天気は、死ぬほど寒いです。一瞬で凍らせることができる！

P41:
場所によっては、不思議な赤い霧を見つけることができます。

P42:
非常に苦しい幽霊が近くに隠れている可能性もある。

P43:
サレル墓地では奇妙な鐘の音が聞こえる。

P44:
ラ・トゥールベール城の上空に巨大なカラスが飛んでいるのを見た。

P45:
ラ・トゥールベール城の入り口の下には、非常に奇妙な部屋があります。

P46:
東－
イシニー山脈

P47:
西－
ラ・ペルドリ地区
ラ・トゥールべール城



P48:
                     デルバッセ市

P49:
今年は秋の訪れが早すぎる。これってかなり変です。

P50:
デルバッセ市は公国最大の都市である。

P51:
聖ジュスティーヌ修道院は現在閉鎖されています。

P52:
悪魔が本性を現すと、修道女たちは逃げ出した。

P53: 
ある修道女が、コンスタンツ・ダ・アルバレは修道院を出ていないと言った。

P54:
ホテリアード湖からは、アルバレ城が見えます。

P55:
公爵の城はゲアノン平原にある。あの城は数ヶ月か前に焼失している。

P56:
非常に奇妙な植物が出現して以来、都市公園は閉鎖されている。

P57:
ゲアノン大学の学者たちは皆殺しにされた。

P58:
デルバッセ公園

P59:
モンスターのせいで、人々は町から出られない。

P60:
悪魔の出現以来、公国を荒らし回っているのだ。

P61:
コンスタンツ・ダ・アルバレが修道女になったとき、修道院の十字架が盗まれた。

P62:
グアノン大学はグアノン平野の向こうだ。

P63:
東－
デルバッセ地区

P64:
デルバッセホテルへようこそ。
 申し訳ございませんが、全室埋まっております。

P65:
2階は悲しい顔をした人がよく入っています。

P66:
彼らは葬儀の時のように黒い服を着ている。とても不気味な光景です。

P67:
私たちの統治者は悪魔だった。 私たちは死ぬつもりだ！

P68:
「影の王国の九つの門」と呼ばれる本を聞いたことがある？

P69:
あれは1666年に、ヴェネツィアでアリスティド・トルキアによって書かれた。

P70:
ほとんどの本が異端審問で焼却されてしまったが、3冊だけは今もどこかに残っている...。

P71:
この絵にはトーキアのサインと"LCF "のサインがある。"LCF "が誰なのか、私は全く知りません。君なら彼を見つけてくれるかも。

P72:
橋を渡った先には、奇妙な荒れ地が広がっています。
そこには3つの像が横たわっています。

P73:
数日前、謎の男がこの街にやってきた。彼はとてもイケメンだった。

P74:
白い髪を長く伸ばしているが、若く見える。情報を求めて手当たり次第に質問していた。

P75:
私は間違いがなければ、彼は聖ジュスティーヌ修道院へ行きました。そんなところで何をしたいんだろう？


P76:
アルバレ家とアンリ・デ・ギルクール公爵は悪魔だった。。

P77:
アルバレ城は荒れ果て、公爵の城も破壊される。

P78:
この家族の者たちは今どこで何をしているのだろう...。

P79:
隠された城の伝説がある。この公国のどこかに建立されたらしい。

P80:
おそらくは、堕天使ルシファーへの捧げ物といわれている。そんなの信じられるか？

P81:
だから、私はあなたに言う。私はギルクール公国についてよく知っているが、この伝説はデタラメである。

P82:
あなたはリカードでしょう？ 悪のヴォン・ヴィルトハイム家を倒した者だよね。

P83:
今からとても皮肉な話をします、それでは...。

P84:
100年前、リカード家の一員がアンナというヴォン・ヴィルトハイムのお嬢様と結婚しそうになったことを知っていましたか？

P85:
しかし、あのリカードは契約を破棄した。彼女はフランスに来たが、失意のうちに自殺してしまった。

P86:
遺書には「ウエディングドレスで埋葬してほしい」と書かれていた。

P87:
なんて悲しい結末なんだろう...。

P88:
クリスティーヌ・シャントレンという少女が、とても奇妙な服装をした人物に連れ去られてしまった。

P89:
彼女は東の方角に連れ去られてしまった。彼女の両親は倒れている。

P90:
ラ・トゥールベール伯爵領では、異常な寒さが続いています。

P91:
まだ秋ではないのに、この敷地内の木々は葉を落としている。

P92:
あと、公国の一部の場所は、永遠の夜に囚われている。

P93:
誰もがこの不自然な現象に怯えている。これらは「時代の終わり」なのだろうか...？

P94:
人の子よ、ようこそ神の居所へ。

P95:
都市公園には恐ろしい植物がある。それを滅ぼしてから、私のところに戻って来てください。あなたに必要なものがあります。

P96:
素晴らしい！

P97:
このアイテムを持っていけば、きっと役に立ちます。

P98:
神の試練を遂行せよ。

P99:
精神主義者の会議室にようこそ。亡くなった方をお呼びして、会合へのご参加をお願いすることができます。

P100:
...

P101:
... ...

P102:
... ... ...

P103:
夜の魂よ... 来てください... 我々の所に来てください...

P104:
若い女の子が現れ、話し始めた...。

P105:
私の心... 私の心... 必要なのは... 100個のハートが必要です。
ハートを100個ください。

P106:
両手のない若い若者が現れ、話し始めた...。

P107:
私が泥棒なのです。どうかお許しください、アルバレ様。
すぐに宝石をお返しします。

P108:
亡くなった方々の魂は、私たちのもとに来たくはないようです...。

P109:
この先の闇の森を行く前に、ショップでブロードソードを買っておくとよいでしょう。

P110:
そこに住む魔物はとても危険です。

P111:
拾った或いは買った武器やその他のアイテムを装備するのを忘れずにしてください。

-----------------------

- Servigny earldom

P1:
西－
聖アンセルム村

P2:
東－
聖アンセルム谷

P3: 
西－聖アンセルム森
東－ラ・メサンジ地区
 「 オーベルジュ・ルージュ」宿

P4:
西 - 聖なる火の像
     - 闇の森
     - アズール湖

P5:
東－
聖アンセルム村

P6:
東－
闇の森

P7:
シルバーフルートを演奏した。

P8:
西－
アズール丘

P9:
もちろん、いいところに連れてってあげるよ。
へー！へー！へー！

P10:
東－
アズール湖

P11:
西－
ゴンドレ鉱山
ラ・トゥールベールの伯爵領

P12:
西－聖アンセルム地区
東－サービニー伯爵の大邸宅

P13: 
ラ・メサンジ橋
1713年に建造された。

P14:
西－
ラ・トゥールベールの伯爵領
イシニー地区

P15:
西－
サービニー伯爵の大邸宅

P16:
東－
アルバレの伯爵領
ホテリアード地区

P17:
ゴールデンフルートを演奏した。

P18:
目的地はどこでしょうか？

P25:
旋風の像が見つかりました。

-----------------------

- Auberge/dark forest

P1:
聖属性のオーラブラストのレベル最大値が上昇した。

P2:
聖なる火は、光をもたらす。

P3:

P4:
巡礼者の像を見つけました。

P5:
グレゴアール・サービニー伯爵 1580-1662

P6:
ジャンヌ・サービニー伯爵夫人 1585-1668

P7:
マクシミリアン・サービニー伯爵 1605-1889. 1889... 何それ？間違いない？

P8:
ヴォン・ヴィルトハイムのオーラブラストレベルの最大値が上昇した。

-----------------------

- Gondre mine

P1:
マクシミリアン・デ・サービニー 
この棺は巨大だ... 空っぽだ。 

- Servigny mansion

P1:
ブロンズキーを使用した。

P2:
石の手を使用した。

P3:
白銀の天使像見つけました。

P4: 
«人生は闇から始まる»
マクシミリアン・デ・サービニー 

P5: 
こう書いてある...
«あなたは私の美貌を見する資格がない»

P6:
サービニーの伯爵領
聖アンセルム地区

P7:
聖アンセルム地区は、主に広大な森と渓谷で構成されています。

P8:
伯爵領の中心的な存在にある。

P9:
サービニーの伯爵領
アズール地区

P10:
アズール地区には、渓谷、暗い森、丘、そして有名なアズール湖があります。

P11:
アズール丘のゴンドレ鉱山は伯爵領の最も深い場所。たくさんの鉱石を見つけることができます。

P12:
アズール湖は美しい。夜中に巨大な魚が泳ぐという噂がある。

P13: 
サービニーの伯爵領
ラ・メサンジ地区

P14: 
ラ・メサンジ地区は、サービニーの伯爵領の主要地区です。

P15:
伯爵の邸宅はそこにある。広大な谷間に建つその屋敷には、美しい花、黒蓮の花が咲いている。

P16:
湖に架かる大橋は傑作だ！

P17: 
死と誕生。
マクシミリアン・デ・サービニーが亡くなった年。
メザンジ橋の建設年。

-----------------------

- La Tourvelle earldom

P1:
東－
サービニーの伯爵領

P2:
ギルクール公国
ラ・トゥールベールの伯爵領に入りました。

P3:
西－
イシニー平野

P4:
東－
イシニー森

P5:
北－
ノヨン沼

P6:
西－
イシニー山脈
リボイア洞窟

P7:
エロイーズ・デ・ラ・トゥールべール
(1720-1745)
家族を裏切った彼女は、一族の恥である。

P8:
ラ・トゥールべール家は全員が悪魔になった。
だが私はあなたを助ける。この品物を受け取ってください。

P9:
さらばだ...。

P10:
東－
イシニー平野
リボイア洞窟

P11:
西－
イシニー村

P12:
南－
イシニー平野

P13:
旅人よ、気をつけろ。
この先の空気は毒がある。

P14:
東－
イシニー村

P15:
西－
ラ・ペルドリ滝

P16:
「このポストを超えると凍死する...。」
ニコラス・ザビエル・デ・ラ・トゥールべール

P17:
東－
ラ・ペルドリ山脈

P18:
西－
ラ・ペルドリ狭い峠

P19:
西－
サレル山脈

P20:
東－
ラ・ペルドリ狭い峠

P21:
サレル墓地
神が私たち深く慈悲がありますように。

P22:
風のベルを使用した。

P23: 
ごきげんよう。あたしはガブリエル・デ・ラ・トゥールべールです。 あたしはここで一生を孤独に過ごすことを罰せられた。

P24:
あたしは8つの黒いオーブを見てみたいです。あの美しさが息をのむような...

P25:
この8つの黒いオーブは美しいです。ありがとう...

P26:
これを持って行ってください。昔見つけたもので、あなたの冒険の助けになるはずです。

P27: 
あたしはこれで安心して休める...。

-----------------------

- Sautelle cemetery

P1:
今日、私たちは友人の人生を祝うためにここに集まりました。

P2:
彼は今、私たちの父である主と一緒に家に帰ってきました。

P3:
一緒に主のお言葉を静かに聞きましょう。

P4:
我々の愛しい人、安らかに眠ってください…

P5:
エフレイン・リカード...

P6:
3-B-2回と言う。

P7:
1-C-3回と言う。

P8:
2-A-5回と言う。


-----------------------

- La Tourvelle castle

P1:
風のベルを使用した。

P2: 
«"死は空からやってくる»
ニコラス・ザビエル・デ・ラ・トゥールべール

P3:
ラ・トゥールべール伯爵領
イシニー地区

P4:
この地区には、美しい山林があります。また、深い洞窟や沼もあります。

P5:
エロイーズ・デ・ラ・トゥールべールは平野のどこかに埋葬されている。彼女のことは恥ずべきことだ...

P6:
ラ・トゥールべール伯爵領
ラ・ペルドリ地区

P7:
ラ・ペルドリ地区は、起伏のある山々と通りが困難な狭い峠道で構成されています。

P8:
ラ・トゥールべール家の大城がそこにある。

P9:
これは奇妙な記号ですね。
- I 金         - II 金
-III 銀       -IV 銀

P10:
ラ・トゥールべール伯爵領
サレル地区

P11:
サレル墓地は公国最大の墓地です。 

P12:
冬期では閉鎖されている...

-----------------------

- Albaret Earldom

P1:
ギルクール公国
アルバレの伯爵領に入りました。

P2: 
西－
サービニーの伯爵領
ラ・メサンジ谷

P3:
西－
ホテリアード谷

P4:
東－
聖ジュスティーヌ修道院
ホテリアード湖

P5:
西－
聖ジュスティーヌ修道院
ホテリアード森

P6:
東－
デルバッセ市

P7:
聖ジュスティーヌ修道院
神に仕えてうれしくなれ。

P8:
西－デルバッセ市
東－デルバッセ荒地

P9:
西 -
デルバッセ丘
デルバッセ遺跡

P10:
東－
グアノン大学
グアノン丘

P11:
東－グアノン森
西－グアノン丘

P12:
東－グアノン丘
西－古代の壁

P13:
ヴォン・ヴィルトハイムのオーラブラストレベルの最大値が上昇した。


P14: 
«人生は闇から始まる»
マクシミリアン・デ・サービニー 


P15:
«死は空からやってくる»
ニコラス・ザビエル・デ・ラ・トゥールべール


P16:
«絹のベールは邪悪な顔を隠す»
コンスタンツ・ダ・アルバレ


P17:
ずっと待っていたんだ、もう一度その人と会いたくて。

P18:
これを持っていけ、役に立つかもしれない。

P19: 
これで安らかに眠れる。さよなら...。


-----------------------

- St Justine Convent

P1:
シルバーキーを使用した。

P2:
ここに十字架が欠けているようです。

P3:
装飾用の十字架を使った。

P4: 
うん…何それ

P5:
その紋章…あなたはリカード一族の一員なんですね。

P6:
自己紹介をしよう。アルカードだ...

P7:
俺は悪意がないです。恐れることはありません。

P8:
昔、家族から盗まれたものを探しに来たんだ。

P9:
俺は今、捜索を続けなければならない。

P10:
ところで、あなたにとって役に立つかもしれないものがあるんです。

P11:
いつか再び会えるでしょう。

P12:
グッドラック。

P13:

P14:

P15: 
«絹のベールは邪悪な顔を隠す»
コンスタンツ・ダ・アルバレ

P16:
これはグアノン大学にある彫像のコピーです。

P17:
「嵐のペンダントを見せてください」

P18:
この刻まれだ言葉は奇妙だ...

P19:
十字架の本

P20:
密室の解き方。
1赤、2木、3金、4ブロンズ、5大きな木、6銀。

P21:
アルバレの伯爵領
ホテリアード地区

P22:
谷の中と森の中には多くの遺跡がある。

P23:
アルバレ城は湖の近くにあります。

P24:
アルバレの伯爵領
デルバッセ地区

P25:
デルバッセ市は公国最大の街です。

P26:
橋の向こうには不気味な暗がりの地域が...。

P27:
一部の旅人の記録によると、ここには地獄から聞こえてくる声が風に乗ってよく響く。

P28:
この地は「永遠の夜」と呼ばれています。

P29:
多くの人がそこで行方不明になっている。噂では、ルシファーへの貢ぎ物として、そこに巨大な城が建てられたとされています。

-----------------------

- Guernon University

P1:
「嵐のペンダントを見せてください」
と言う…

P2:

P3:
このフロアで何かが起こった...。

P4:
「ジャン・ダ・アルバレはこの大学の主要な献金者である」

P5:
どうやら、地下室にはトラップドアがあるようだ。しかし、開けることはできない。

P6:
地下室のからくりを作動させた。

P7:
庭で何かが起こった。

P8:
聖属性のオーラブラストのレベル最大値が上昇した。

P9:
銀の鷲の像を見つけた。

P10:
                       中庭

P11:
                      図書館

P12:
                      最上階

P13:
                       食堂

P14:
                      音楽室

P15:
                      実験室

P16:
                       薬房

P17: 
ピアノの弾き方...
↓←↑←↓→↓←↑

P18:
庭で何かが起こった。

P19:
聴くよ...
美しいメロディー。

P20:
暗闇の中でさえ、音楽は魂を照らす力を持っている。

P21:
俺は影にとどまる以外に選択肢はない。

P22:
人の世界と距離を保つために。

P23:
しかし、リカード、あなた自身はこの道を歩いているようだ。

P24:
どうか暗闇があなたの魂を蝕むことないように。

P25:
このオルゴールを持っていけば、きっと役に立ちます。


-----------------------

- Entrance Main Hall

P1:
無限の夜の前に、果てしない昼があり、羊は羊飼いが泣いている間に、目が見えなくなり、燃え尽きるでしょう。

P2:
←エントランスホール
→古代図書館

P3:
←エントランスホール
→地下洞窟

P4:
←エントランスホール
→城の時計塔

P5:
←エントランスホール
→ホラーギャラリー

P6:
←エントランスホール
→死者の庭

P7:
ゴールドキーを使用した。


-----------------------

- Castle Clockwork

P1: 
鉄球の位置が変わった。

P2:
何も起こらなかった...

P3:
旋風の像が見つかりました。

P4: 
←城の時計塔
→四季の館


P5: 
←城の時計塔
→豪華な部屋


P6: 
←古代図書館
→城の時計塔


P7:
扉がドクロの紋章に反応した。


-----------------------

- Ancient Library

P1:
必要な金額を投入する

P2:
...

P3:
「檻に入れられた魂の本」

P4:
本を開ける。

P5:
これを本棚に戻す。

P6:
本からの力の波が、あなたの意志を凌駕し、あなたの魂を支配している。

P7: 
あなたの意志は、本の邪悪な力に打ち勝った。

P8:
扉がドクロの紋章に反応した。


P9:
城のドクロの扉

P10:
ドクロが彫られた扉は、城の各所に散らばっている。

P11:
重要な部品は部屋に閉じ込められている。ドクロの紋章を使用しないと開けられない。


P12:
永遠の夜の城
エントランスホール

P13:
エントランスホールは城に入ったときに訪れる、最初の場所。

P14:
堕天使ルシファーの大いなる像は最大の部屋の中央に置かれている。

P15:
時々、ドアから奇妙な目がぶら下がっていることがあります。その目が開いている間は向き合わないでください...。


P16:
永遠の夜の城
『死者の庭』

P17: 
城の地下深くには、緑色の美しい地下墓地がある。その名も "死者の庭"。

P18:
ルシファーがもたらした光のおかげで、その暗い場所でも美しい花が咲きます。

P19:
苦しめられし亡霊は永遠にそこに眠る。そのうちの一人はアンナ・ヴォン・ヴィルトハイムだ。

P20:
彼女の死体を傷つける唯一の方法は着用すること五つのヴォン・ヴィ…。残りは読めない。

P21:
永遠の夜の城
城の時計塔

P22:
城にはトラップやからくりがたくさんある。城の時計塔から制御されている。

P23: 
永遠の夜の城
城の歴史


P24:
この大きな城は、『影の王国の九つの門』の執筆と同じ1666年に建てられたものです。

P25:
光をもたらす者ルシファーを讃えるために建てられた。彼が帰ってくる日まで祝福が続く。

P26:
その日が来るとき永遠の夜の城は、永遠の光の城になる。

P27:
城は13個の異なるエリアで構成されている。 エントランスホール、古代図書館、時計塔、四季館... 

P28:
ページが破れている。

P29: 
←豪華な部屋
→古代図書館


P30: 
『ニコラス・ザビエル・デ・ラ・トゥールべールへ』

P31: 
"若い頃の私のことを話したいのなら、ニコラス＝ザビエル、あの愛しい姿が去ってから、もうかなり年が経っている..."

P32: 
P. Ogouz HNK ep 37

P33: 
これでは興味が湧かない...。

P34:
『城の番人を想い出す』

P35:
私はかつてはホラーギャラリーの警備を担当していた。突然、古い鏡の中から自分のコピーが現れ、私に襲いかかってきた！

P36: 
自分の剣で傷つけることができず、逃げるしかなかった...。

P37: 
私は戦いの最中に剣を失いましたが、幸いにも似たような剣を見つけることができました。

P38:
また別の夜には、同じ自分のコピーが私に戦いを挑んできた。

P39:
今回、なんとか撃破することができました！めっちゃ強かった...。

P40:
永遠の夜の城
四季の館


P41:
ここは閉ざされた場所であっても、まるで外にいるような気候を感じることができる不思議なところです。

P42:
気をつけてください！天候の変化が激しいので、適切な服装をする必要があります。


P43:
『暗黒儀式の本』

P44:
儀式を完了するためには罪のない少女の血液を必要。

P45: 
この子の血がなければ、召喚の結果は予測できないため、このステップは非常に重要です...

P46:
永遠の夜の城
『避けるべき場所』


P47: 
惨めな人生を終わらせたいなら、死の部屋へ行くとよい。

P48: 
黄色いカーテンで装飾した美しい部屋です。あなたの好きな死に方が選べるためのものがすべて揃っています。

P49:
この場所に入る前に慎重に考えてください、その後は離れられないのですから。

P50: 
死ね... 死ね... 死ね... 死ね... 死ね...

P51: 
全編、この言葉で書かれています。怖いですねぇ...。

-----------------------

- Horror Gallery

P1:
また、お会いできました

P2:
この壁の周りには強い邪悪なエネルギーが漂っている。

P3:
源から鎮めなければならない。

P4:
この城が現れたとき、俺は盗まれた物がこの城のどこかにあることを感じた。

P5:
残念ながら、俺はまだそれを見つからない。

P6:
しかし、他の貴重なものを見つけた。

P7: 
←ホラーギャラリー
→四季の館


P8: 
←地下洞窟
→ホラーギャラリー


P9: 
←ホラーギャラリー
→祭壇


P10:
この指輪を使えばバッチリなはずです。

-----------------------

- 4 Seasons Hall

P1: 
←四季の館
→中庭


P2: 
←四季の館
→幻影室

-----------------------

- Underground Caves

P1:
金の天使像を見つけた。

P2:
聖属性のオーラブラストのレベル最大値が上昇した。

P3:
ヴォン・ヴィルトハイムのオーラブラストレベルの最大値が上昇した。

P4: 
←死者の庭
→地下洞窟


P5: 
←地下洞窟
→地下水道


P6:
ここにメモがある...

P7:
この鏡が大好きです。とても美しいんです。
いつまでも眺めていられそうです...。

-----------------------

- Garden

P1:
マリオネット上演。

P2:
扉がドクロの紋章に反応した。

P3: 
←祭壇
→中庭


P4: 
←中庭
→トリアノン


P5:
LE PETIT THEATRE DE DARZINKI

P6: 
マリオネット上演
ショーの長さは、150年...


P7:

P8:
ヴォン・ヴィルトハイムのオーラブラストレベルの最大値が上昇した。

-----------------------

- Garden of deads

P1:
言葉はここに刻まれる： 私は真実の道へ導く...

P2:
像の手に何かを乗せることができるようです。

P3:
真実の杯を使用した。

P4:
虚偽の杯を使用した。

P5:
道を選びなさい。

P6:
1－十字架は真実。
2－血の前に止まる。
3－空へ飛ぶ。


P7:
4 - 真実の右から4番目。
5 - 時は過ぎ去り、遺骸だけが残る。
6 - 死から生が生まれることさえある。


P8:
7-覆された真実が後から浮かび上がらせる。


P9:
一文字足りないようだ！

P10:
A文字の石板を使った。

P11:
地獄では、死はお目にかかれないかも...。

P12:
扉がドクロの紋章に反応した。

P13:
金の鷲の像を見つけた。

P14:
金のメデューサの像を見つけた。

-----------------------

- Underground aqueduct

P1:
バラが好き。バラを見たい。

P2:
どこかでバラ...

P3:
素晴らしい、素敵...

P4:
よかった、私の魂が解放された。

P5:
心から感謝申し上げます...。

-----------------------

- Illusion Chamber

P1:
扉がドクロの紋章に反応した。

P2:
黒と白のエネルギー線を通るために適切な装甲を装備してください。

P3:
聖属性のオーラブラストのレベル最大値が上昇した。

-----------------------

- Princely rooms

P1:
扉がドクロの紋章に反応した。

P2:
時計の針が変な動きをしている...

P3: 
疲れた...

P4: 
この武器はもう必要ない。

P5: 
これで安心して休める。さよなら...。

P6: 
ラベルに「毒物」と書いてある。

P7: 
まずい… 非常に激しい痛みが体を包む...。そして、心臓が止まる......！

P8:
強大な力が毒の効果を中和した！

P9:
よくぞここまできた。

P10:
まさか実力がこれほど成長するとは。

P11:
確かにあなたは相手にする値があります。

P12: 
死を覚悟してもらおう...。

P13:
ようやく見つけたん！

P14:
俺の一族の家伝の宝剣、ここにあったとは！

P15: 
だが、山ほどのケガで体が弱っているので、今のところ使うのは無理だろうな。

P16:
俺の剣を貸します、この城から悪を駆逐してください。

P17:
俺はこれで故郷に帰って、平和を取り戻す仕事をあなたに託します。

P18: 
さよなら、リカード...

P19:
ここに言葉が刻まれる...。

P20: 
ようこそ、人生の終着点へ。あなたはここから決して出ることはない...。

P21:
この部屋には、あなたの好きな死に方とそれを実現するために使うものが揃っています。

P22: 
死に方を選らべ...。

P23:
でも、これ以上あなたを進ませるわけにはいかない。

-----------------------

- Altar

P1:
4の天使が道を導く...

P2:
←祭壇
→地下水路

P3:
ルシファー様…地獄の深みから上がる。

P4:
何？

P5: 
こいつ…！邪魔だな…！

P6:
もうあなたは手遅れです。ルシファーはこの世界を悪に陥れる。

P7:
こんなはずはない！ 儀式が完成していない！

P8: 
死ね…

P9: 
この像の台座に何かを差し込むことができる...しかし、もう遅い…

P10: 
許してくれ... 闇の王子様...

P11:
光を追い求めてやってきたのか？

P12:
ならば、百万倍の太陽の栄光を与えよう...。

P13:
この武器は...。その邪悪な力を感じた。

P14:
ドラキュラ伯爵の混血児が譲り受けたのでしょうか？

P15:
あの愚か者め！その遺物で神に立ち向かえるとでも思っているのか。

P16:
果てしない夜の前に、果てしない昼がある。

P17:
さぁ、来い！あなたの信仰はあなたを救いません！



- Music box // (yes, these pages have multiple P1s)

P1: // page title
オルゴール
----------------------------------------------------
P1: // return option
戻る


- Boss rush results & Boss rush results Alucard

P1: // RANKING
ランキング
-----------------------------------------------
P1:
失敗

P2:
一般的

P3:
良い

P4:
すばらしい

P5:
ベスト


---------------------------------

- Super load

P1:
ニューゲーム

P7:
ロードゲーム
------------
P1:
聖アンセルム

P2:
闇の森

P3:
ゴンドレ鉱山

P4:
イシニー地区

P5:
リボイア洞窟

P6:
サレルの墓地

P7:
ラ・トゥールべール城

P8:
デルバッセ市

P9:
聖ジュスティーヌ修道院

P10:
グアノン大学

P11:
エントランスホール

P12:
城の時計塔

P13:
四季の館

P14:
地下洞窟

P15:
地下洞窟

P16:
トリアノン

P17:
死者の庭

P18:
幻影室

P19:
豪華な部屋

P20:
豪華な部屋

P21:
祭壇

P22:
古代図書館

P23:
サービニー伯爵の大邸宅


------------------------------------

ITEM NAMES (NOT INDEXED IN THE TXT)

Recovery Potion
回復ポーション Note: This could also just be called Potion with ポーション 


High Recovery
ハイポーション

Ex Recovery
エクスポーション

Elixir
エリキシル

Uncurse
アンカース

Antidote
セイラム

Capability Potion
能力ポーション

Focus Potion
フォーカスポーション

Screen Water
スクリーン水（This should be corrected to 強化水）

Clear Water
清水




Short Sword
ショートソード

Broad Sword
ブロードソード

Mace
メース

Hatchet
ハチェット

Light Saber
ライトサーベル

Bekatowa
べカトワ

Courtoise
クールワイズ

Tyrfing
ティルフィング

Battle Mace
バトルメイス

Destroyer
デストロイヤー

Nothung
ノートゥング

Durandal
ドゥランダル

Von Viltheim Sword
ヴォン・ヴィルトハイムの剣

Lecarde Sword
リカードソード

Alucard Sword
アルカードソード

Le Carde Sword
レカードソード



Leather Armor
革の胸当て

Bronze Cuirass
青銅の胸当て

Ring Mail
リングメール

Iron Armor
鉄の鎧

Steel Cuirass
鋼の胸当て

Hard Armor
ハード鎧

Golden Ring Mail
金のリングメール

Platinum Armor
プラチナの鎧

Heavenly Plate
天の胸当て

Spike Armor
スパイクの鎧

Von Viltheim Plate
ヴォン・ヴィルトハイムの胸当て

Fire Garb
火災の服

Zodiac Armor
十二宮の鎧

White Armor
白い鎧

Guard Armor
衛兵の鎧

Black Armor
黒い鎧



Lecarde Headband
リカードの鉢巻

Mask of Zoe
ゾーイのマスク

Mask of the Moon
月のマスク

Aura Headband
オーラの鉢巻

Neptune Helmet
海王星ヘルメット

Mask of Vision
ビジョンのマスク

Circlet of Light
光のサークレット

Silver Mask
銀のマスク

Circlet of Will
意志のサークレット

Von Viltheim Helmet
ヴォン・ヴィルトハイムのヘルメット

Gale Headband
強風の鉢巻

Retain Mask
保持マスク

Snake Headband
蛇の鉢巻

Serenity Circlet
平静のサークレット

Raven Headband
カラスの鉢巻

Feather Headband
羽の鉢巻



Lecarde Ring
リカードの指輪

Turquoise
ターコイズ

Lucky Ring
幸運の指輪

Ring of Arcana
アーケナの指輪

Bronze Ring
ブロンズの指輪

Iron Ring
鉄の指輪

Crimson ring
真紅の指輪

Ring of Mars
火星の指輪

Protector
プロテクター

Safe Ring
安全の指輪

Shield ring
シールドの指輪

Angel Ring
天使の指輪

Guardian Ring
ガーディアンの指輪

Von Viltheim Ring
ヴォン・ヴィルトハイムの指輪

Ring of Fury
激怒の指輪

Jupiter Ring
木星の指輪


Lecarde Cross
リカードの十字架

Storm Pendant
嵐のペンダント

Rage Pendant
激怒のペンダント

Assault Pendant
暴行のペンダント

Green Necklace
緑のネックレス

Blue Necklace
青のネックレス

White Necklace
白のネックレス

Red Necklace
赤のネックレス

Yellow Necklace
黄のネックレス

Mithridate Collar
ミトリデートの襟

Prayer Collar
祈りの襟

Concentration Collar
濃度の襟 （This should be corrected to 集中の襟 ）

Resist Collar
抵抗の襟

Wall Collar
壁の襟

Divine Collar
神聖な襟

Von Viltheim Pendant
ヴォン・ヴィルトハイムのペンダント
